تۆ دەزانی بەبێ ئەوان چەند نابینام
هاورود، گریا مەکەن.
(گازیپینگ)
کوشتن
(ڕەنگدان)
(خەڵک قسە دەکات)
-بەختی باشی، جان.
- هەر کورتکراوەیەک؟
(ئاڵارم)
باشه ، جاد ، چی دێت ؟
تۆپی سوور، دوو قاتە، پیاوێک و ژنێک.
بکوژەکە پیاوێکی سپییە، تەمەنی ٤٠ ساڵان.
ئاگاتا كاتژمێر 8:04ی بەیانی دیاریكرد
دووقۆڵییەکان کەمێک ناڕوونن لەسەر ئەوە، بۆیە پێویستمان بە پشتڕاستکردنەوەی هەیە.
هێشتا شوێنی کارەکە دیار نییە، شایەتحاڵانی دوور لە کارەکە هاتوونەتە کار.
ئەمە کەیسی ژمارە ١١٠٨ دەبێت.
سبه ی خۆش، ئیتلاعات
دۆسیەی ژمارە ١١٠٨، کە لەلایەن کۆگەکانەوە پێشبینکراوەتەوە،
لە هۆلۆسفیردا تۆمارکرا لەلایەن ق-stacks Precrime.
هاوشاهیدانی من بۆ دۆسیەی ژمارە 1108
دکتۆر کەترین جیمز و سەرۆکی دادوەر فرانک پۆلارد.
سبه ی خۆش
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
ئایا شایەتحاڵەکان لەم کاتەدا ژمارە ١١٠٨یان پێوانە دەکەن و پشتڕاست دەکەنەوە؟
- دڵنیام، دڵنیامەوە.
کاتی کوشتن کاتژمێر 8:04ی بەیانی
ئەوە 24 خولەک و 13 چرکەیە لە ئێستا.
ئەمە تۆپێکی سوورە.
(موسکی کلاسیک)
تۆ دەزانی بەبێ ئەوان چەند نابینام
باشه هاورده مارکس، تۆ له کوێیت؟
هاورود، نانی بەیانی!
(چاوان پێدەکەنن)
(چەکدارانی سەرشەممەی)
چوار خاڵ و حەوت ساڵ لەمەوبەر...
-شێوەی ئاشنابوو.
پیاوێک لە پارکی بەرامبەر شەقامەکە وەستاوە. پێشتر بینیم.
چۆن بتوانیت بزانێت؟
چاویلكانت لە کوێیە؟
من دەبێ لە ژووری نوستن جێیان هێشتبێت.
کاتت کەمی دەکات
تۆ دەزانی چەند نابینام...
هەشت هێڵی هاواردم نیشانە لە ناوچەکە نیشان دەدات.
بڕوانامە و تۆمارکردنیان بکە
بزانە ئایا دەتوانم ناونیشانیەک بەدەست بهێنم
ساره: (ده ستڕێژ) کاتت ده ست ده که وێت
ئەزانی، بیرم دەکردەوە، لەوانەیە یارییەکی خۆڕاگر بکەم، ئەمڕۆ لە ماڵ بمێنمەوە.
ساره: له باره ی کۆبوونه وه که ت چی؟
- ئەتوانیت ئەوی بگریت؟
شەش مۆڵەتیشم هەیە، بۆ کوێیان دەوێت؟
لێرە تکایە
زۆر ببورە
تۆ دەزانی بەبێ ئەوان چەند نابینام
لە فۆکس هۆڵ، ٤٤٢١ گاینزبۆری.
پۆلیسی ئاسایشی ناوخۆ بنێرە بە ڕەنگی شین و سپی.
بازنەیەک دابنێن و پێیان بڵێن لە ڕێگاماندایە.
ئەزانی، بیرم دەکردەوە، لەوانەیە یارییەکی خۆڕاگر بکەم، ئەمڕۆ لە ماڵ بمێنمەوە.
"ئێمە هاتووین بەشێک لەو کێڵگەیە تایبەت بکەین"...
-توا پێتوایە؟
- کۆبوونەوەکەت چی؟
هەرچی بکەم زۆر کار دەکەم
"ئەمە بە تەواوی گونجاو و گونجاوە کە ئەمە بکەین"
بەڵام لە واتایەکی گەورەتردا...
- ئەی ئێوە؟ - ئێمە ناتوانین پیرۆزبایی بکەین.
"ناتوانین ئەم خاکە پیرۆز بکەین"
-هەر شوێنێک کە بتەوێت.
"پیاوانی ئازا، زیندوو و مردوو"...
من لە ماڵەکەی ڕیسلەر ماڵێکی کراوەم هەیە.
"لە توانای هەژارمان زیاتر و زیاتر بۆ زیادکردن و کەمکردنەوەی".
پێم وایە لەبەر ئەوە زۆر جوان بیت.
سەرۆک!
کێشەمان لە شوێنی ئێمە هەیە.
- چیتر لەوێ نییە.
- چوارچێوەی کات؟
لێکۆڵەرێک لە فیدراڵی ئێرە.
بەڵێ، پێویستیم بە هیچ جۆرە چڕکێشەیەک نییە لە لایەن فیدراڵییەوە کە ئێستا لە دەوروبەردا بیخەنەگەڕ.
جۆن، لە ڕۆژژمێری تۆدا نوسیومەوە. پەیامێکم لە ماڵتدا جێهێشتووە.
لە ڕۆژنامەکان بناسە، ناردیان.
بزانە ئەگەر دراوسێکان بزانن بۆ کوێ چوون
- هەموو کەسایەتییەکانم پشکنین بکە.
بەڵام جۆن فلتش، قاوە بۆ بدە
هه موو ڕۆژێک هه ندێ چیرۆکه ی پێ بڵێ چۆن تۆ ڕزگارم
-توانیت بەبێ من بژییت.
دانی ویتەر، ئەو چڕکەرە لە فیدراڵی.
چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی چومەی
ببورە، دانی، دەبێت جارێکی دیکە گشتیان پێ بکەیت.
مارکسەکان چەند هەفتەیەک لەمەوبەر کۆچیان کرد
کەس نازانێ بۆ کوێ، هێشتا بەدوای خێزان و خاوەن کاردا دەگەڕێن.
ئاسۆی کات، ١٢ خولەک
باشە، ئەوەی ئێستا دەیکات، ئێمە پێی دەڵێین "شاشکردنی وێنەکە"
بەدوای ئاماژەیەکدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی کوشتنەکە لە کوێ ڕووبدات.
شێوازی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵ
تەختەکە دووبارە دەستنیشانکرا.
-و، "ئەوە کە ئەم نەتەوەیە"...
- ...لەژێر خوا...
"لە زەوی نەمێنن"
قوربانییەکان لێرە ڕادەگەیەنرێن، بکوژانیش لێرە.
لەدەرەوەی ئەو و ڕێکەوتی تاوانەکە،
تەنها ئەو وێنانەی کە بەرهەم دەهێنن، ئەو وێنانە دەبن کە دەبێت بەکاربهێنین.
پۆلیسێکم پێ نیشان دەدەم لەسەر ئەسپ.
لە نزیک کۆپیتۆڵ؟
ناو بازنەی بازرگانی؟
جۆرجتاون
خێزانەکەی "پریکۆگ" چوار ڕۆژ لە دوای ئەنجامدانی کوشتنێک دەبینن، بۆچی تەلەفۆنەکە دواکەوتووە؟
ئێمە پێی دەڵێین تۆپێکی سوور.
لە تاوانەکانی سۆزدا هیچ بیرکردنەوەیەک نییە
بۆیە دوێنێ دوێنێ هاتن.
زۆربەی کێشەکانمان ڕووداوێکی فلاشن، وەک ئەمەی.
ئێمە زۆر بە دەگمەن شتێک دەبین کە بە پێشوەختە بێت.
خەڵک پەیامەکە وەرگرتووە
ئه مه باشیه
من نیشان دەدەم کە هاوکێشە لەگەڵ دوایت کینگزلی، ئەندازیاری سەدەی ١٨.
دوو ده یان خانووی له دی سی دروستکرد
- زەوینی کات، 10 خولەک.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها.
سەیری ئەو منداڵە بکە، لەم وێنەیەدا، لە لای چەپی ئەو پیاوەیە کە جلوبەرگەکەی لەبەرکردووە.
-ئەوەی لە لای ڕاستەوەیە.
(ڕەنگدان)
(چۆنێک بە زەردەخەن دەچن)
- بەجۆرێک.
پارکە!
(چۆنێک بە زەردەخەن دەچن)
پێم بڵێ تەنها 16 لەم قەڵەمە پیرانە لە شاردا ماوە
دوو لە جۆرجتاون، یەک لە بارنابی وودز.
ئەوی دیکەش لە ووودلییە.
ووودلی هەمووی ویکتۆرییە، دەبێت بارنابی ووودز بێت.
ئیڤانا، کاتی فڕۆکەوانی؟
سێ خولەک دوای ئەوەی کە چرەکان هەڵدەکەون.
- ڕوونە.
(چەکدارانی سەرشەممەی)
ئاسۆی کات، شەش خولەک.
(ئاڵارم)
(چەک)
(خەڵک پێدەکەنێت)
با بچینە سەر جێگا.
با لێرە بکەین
جێگاکە نەرمەیە.
(سیرین ژێدە)
(ڕەنگدان)
(پێنت)
(چەکدارانی سەرشەممەی)
- شێت!
کامیانەیە؟
-بەخۆت ڕابگرە!
-با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با
زەوینی کات، یەک خولەک، سەرۆک، ئێمە لە داهاتوو دەستکەوت دەکەین.
- خەبەرم بکە، ئێڤانا.
- جاد؟
- دەرگاى پێشەوەى داخستووە؟
مارکس دەرگای پێشووی داخست؟
دەرگای پێشەوە
من نەمویست لەسەر جێگا بم.
-ناگەتیڤ، دەرگای پێشین کراوەیە.
دەرگای پێشین کراوەیە.
چاویلكەکانم لەبیرم چوو
(نووفڵ) نەخێر، نەخێر، نەخێر، هاورود.
تۆ دەزانی بەبێ ئەوان چەند نابینام
هاورود، گریا مەکەن.
نیشانەکان!
(سارا هاوار دەکات)
(چاشە لە شوشە)
سەیری من بکە
(بایپ)
ئەرێنی بۆ هاوارد مارکس.
بەڕێز مارکس، بە فەرمانی بەشی پێشکەندامی قەزای کۆلۆمبیا،
دەستگیرت دەکەم
بۆ تاوانی داهاتوو لە تاوانی کوشتنی سارا مارکس و دۆناڵد دوبین
کە بڕیار بوو ئەمڕۆ 22ی نیسان کاتژمێر 0804 ڕووبدات.
نەخێر، من هیچم نەکردووە.
سارا - کڵاوەکەی بە پیاوەکە بدە
ئەی خودایە، ئەو هەلۆیە لەسەرم مەدا!
دەستت بخە سەرتەوە - یارمەتیم بدە
من هیچم نەکردووە!
ئەفسەر سکۆت، من لە بەشی پێشهەڵدانی جەنایەتیە.
دەمەوێت بۆ ساتێک لێرە بكە و گوێ لە من بگرە.
هاوسەرەکەت لەلایەن پۆلیسەکانی پێش تاوانەوە دەستگیر دەکرێت.
ئەی خودایە هاورود، نەخێر!
هاورود، گریا مەکەن.
(بەھاتنی قورس)
هاورود، تکایە گریا مەکەن.
ئەی خودایە
پێم وابوو کوشتنەکە ڕاگیرا.
ئەوە تەنها دەنگێکە، ئەگەر دەتەوێت،
ئەوانەی زۆر خراپن، پریکۆگەکان دەیانبینن بەردەوام.
والی، ئەو زانیاریانەی کە هاتوون سڕەرەوە.
جیهانێک بێ کوشتن ببینی
باشترین هاوڕێمم لەدەستدا
باوکم لەدەستدا
ژنەکەمم لەدەستدا
تەنها شەش ساڵ لەمەوبەر ڕێژەی کوشتن لەم وڵاتەدا
گەیشتووەتە رێژەی پەتای.
وا بوو تەنها موعجیزەیەک دەتوانێت خوێنڕشتنەکە ڕابگرێت.
بەڵام لەبری یەک موعجیزەیەک، سێمان پێ درا، کە بریتین لە "پریکۆگنیڤ".
لە ماوەی یەک مانگدا لەژێر بەرنامەی پێش تاوان،
ڕێژەی کوشتن لە ناوچەی کۆلۆمبیا بە ٩٠٪ کەمکرا.
ئەوان لە ئوتومبێلدا چاوەڕێی من بوون.
دەیویست دەستدرێژی بکاتەسەرم.
-دەخوازم لێدانم.
لەماوەی ساڵێکدا، پێش تاوان بە شێوەیەکی کاریگەر کۆتایی بە کوشتنەکانی پایتەختی وڵاتەکەمان هێنا.
لە شەش ساڵی ڕابردوودا کە تاقیکردنەوەی بچووکمان ئەنجامداوە،
تا ئێستا هیچ تاوانی كوشتنێك نه بووه
ئێستا پێش تاوان دەتوانێت کار بۆ تۆ بکات
ئێمە دەمانەوێت دڵنیا بین
کە هەموو ئەمەریکییەک دەتوانێت پشت بەستن بە بێ هەڵەی سیستەمەکە بکات،
و دڵنیابین لەوەی ئەوەی پارێزگاریمان دەکات، ئازادیمان دەکات.
پێش تاوان، کاردەکات
کاردەکات
- کاردەکات.
- پێش تاوان، کاردەکات!
ڕۆژی سێشه ممه 22ی نیسان ده نگ به ڵێ ده ده ن بۆ سه ره تای پێشنه یدانی تاوان.
چییه ، ناتوانیت بخوابیت؟
- تەنها پێویستم بە ڕوونکردنەوە هەیە.
ئایا تۆ ڕونایی ئاساییت دەوێت یان ڕونایی نوێ و باشتر؟
تەنها ئەو شتانەی نوێ بدە
ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و ڕوون و
بەڵێ، راستە، ڕوونکردنەوە.
با بگەڕێ، با بگەڕێ، من تەنها دەمەوێ لێبکەم.
گوێ مەگرن، تۆڵەکانم تێک مەدەن.
تۆ ئێستا چوارت پێدام، هەندێکیان چڕن.
خەونێکی شیرین، سەرۆک.
(لائیکون)
نیگەران مەبە هیچ، نهێنیت لای من پارێزراوە.
جگە لەوەش، من دەتوانم کەمێک شەربەتی لە لای خۆم بەکاربهێنم.
تۆ پێتوایە چی دەزانیت، لیکون؟
وەک باوکم دەیگوت
"لە خاکی نابینایان،
"ئەو پیاوەی چاوێکی یەک هەیە پاشایە".
من لە ماڵم.
(موسکی کلاسیک)
سەرەڕای سەرەڕای.
(شاریع لەسەر کارتۆنەکانی دانەوێڵە)
(موسکی کلاسیک کۆتایی دێت)
شاشەی دیوار.
شۆن - سڵاو، باوکە
ئەتوانیت فێری ڕاکردنی خێراتر بم بکەیت؟
چونکە هەموو منداڵەکانی پۆلەکەم خێراترن لە من.
- نەخێر، باشە.
گوێ بگرە، خاكەکانت بەرز بکە.
- خاكەکانت ئاوا بەرز بکە.
- ئاوا.
- وەک ئەوە، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز،
- ببینە، تۆ دوچرخه یه کی سروشتییت.
(بە سووك) دەبێت بەردەوام بم.
دەبێت بەردەوام بیت لە هەڵاتن.
ئایا ڕۆژێک دێت منیش وەک تۆ خێرا دەبم؟
ئەزانم ڕۆژێک دێت مەکە
هەمووان دەشکێنیت
پێم وایە ڕۆژێک دێت هەمووان دەشکێنیت.
-نێ، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
-بەیزم پێ بکە -نەک لە لێوەکان!
تەنها دایکم لە لێوەکانم ماچ دەکات.
بەڵێ، باشە، باشە، باشە.
خۆشم دەوێیت
خۆشم دەوێ شۆن خۆشم دەوێ باوکە
(جان سیگینگ)
یادم لە شاری ڕۆزاریتۆ دەکاتەوە
لەبیرت دێت؟
بەڵێ، ئێمە ئەوانەمان هەبوو...
و چاوەڕوانی لە ڤانەکە بۆ ئەوەی خۆر لە پشووەکانماندا ڕووناکی بدات.
جۆن، جۆن
جۆن کامێرا دابخە، من ئامادەم بۆ خەو.
چی... چییه ؟
لابە، کاتی ئەوەیە کامێرا بخەونەوە
و کات بۆ هاتن و چاودێریکردنی هاوسەرەکەت بکەن.
ئازیز، بۆچی کامێرا دابەزی؟
و لەگەڵم بگەڕێ و سەیری باران بکا؟
بەڵێن دەدەم کە ئەم ساتە جێگەی بیرەوەرییە.
سەیری بکە کامێرا دابەزی، یان ئەمشەو هیچت پێ ناگەیەنێت.
(چەک)
(خەڵک قسە دەکات)
(بایپ)
پیاوێکی دادگایی دەیەوێت ئەم هەمووانەمان لێ بباتەوە.
تۆ تێدەگەیت لە هەفتەیەکدا خەڵک دەنگ دەدەن
ئایا ئه وه ی لێره دا ده کردین
ئه وه یه که هه ر به هه ڵوێستی نه ورۆز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و به ڕێز و ده ست خۆشبه خشین.
یان دەرفەتێک بۆ گۆڕینی شێوازی شەڕی ئەم وڵاتە دژی تاوان.
تێدەگەم، بەڕێزم.
سەیری دانی ویتەر بکە
- چاودێرەکەی دادگایی.
ئەتوانیت بیهێڵیت سەیری بکات و وەڵامی پرسیارەکانی بداتەوە، بەڵام چاودێری بکە.
-بەڵێ، بەڕێزم.
- دڵنیابە لەوەی سەرەتا ئاگادار بین.
کاتێک کۆگەکان قوربانی و بکوژێک ڕادەگەیەنن
ناویان لە دانەی داردا نووسراوە.
هەر پارچەیەک تایبەتە، بۆیە شێوەی و دانەکە تایبەتە.
شێوەی و دانەوێڵە ئەستەمە دروست بکرێت.
دڵنیام هەمووتان لە کەموکوڕی یاسایی میتۆدۆلۆژیای پێش تاوان تێدەگەن.
دووبارە دەست پێ دەکەینەوە.
من لەگەڵ ACLU نیم لەم بابەتەدا، جێف.
بەڵام با خۆمان بە درۆ نەین.
ئێمە کەسانێک دەستگیر دەکەین کە هیچ یاسایەکی شکاندووە.
بەڵام ئەوان دەیکەن.
ئەمە میتافیزیکی تەواوەیە.
پریکۆگەکان ئایندەیان دەبینن و هەرگیز هەڵەن.
بەڵام ئەگەر وەستێنیت، ئەوە داهاتوو نییە، ئاخۆ ئەمە پارادۆکسی بنەڕەتی نییە؟
بەڵێ، وایە.
تۆ باسی پێوە دیاریکردن دەکەیت کە بەردەوام ڕوودەدات.
-بۆچی ئەوت گرت؟
دڵنیایت؟
بەڵام نەکەوت، تۆی گرتووی.
ئه وه ی تۆ به ڕێگریت له ڕوودانی
ئه وه ش ئه وه ی ده بوو ڕوو بدات ناگۆڕێت.
ئایا هه رچه ند ئه نجامێكی هه ڵه ی هه بوویت؟
کەسێک مەبەستی کوشتنی سەرکردەکەی یان هاوسەرەکەیەتی، بەڵام هەرگیز بە ئەنجامداوە.
چۆن خێزانەکەی "پریکۆگ" جیاوازیان هەیە؟
پریکۆگەکان نازانن تۆ چی دەکەیت، تەنها ئەوەی کە تۆ دەیکەیت.
بۆچی ناتوانن دەستدرێژی و خۆکوشتن ببینن؟
بەهۆی سروشتی کوشتنەوە.
"هیچ شتێک وێرانکاری تر نییە بۆ ئەو پێکهاتەی میتافیزیکی کە ئێمە دەبەستێت
"لە كوشتنی مرۆڤێك لەلایەن مرۆڤێكی ترەوە".
بە جۆرێک، پێم وانییە کە واڵت ویتمان بووبێت.
ئیرس هینمانم.
ئەو پەرەپێدانی پرۆکۆگەکان کرد، سیستمی دیزاین کرد و پێشەنگ بوو لە ڕووکاری.
لەبارەی پێوەندی، پێم خۆشە سڵاو بکەم.
بۆ هیمان؟
پۆلیس رێگە نادرێت بچێتە ناو پەرستگا.
بەڕاستی، تۆ هەرگیز لە ناوەوە نەبی؟
ئێمە بەجۆرێکی توند جیا دەکەینەوە تا کەس تۆمەتبار نەکرێت بە دەستکاریکردن.
کەواتە من یەکەم کەس دەبم کە بچم؟
- لەوانەیە گوێ لە من نەبینی.
نەخێر، هیچ گومانێک نییە، هیچ گومانێکت نییە.
فەرمانی لە گیرفانم هەیە کە دەڵێت جیاوازە.
-ببینم
ئەم لێکۆڵینەوەیە لە پێش تاوان و کارمەندەکانی
لەژێر چاودێری ڕاستەوخۆدا ئەنجام دەدرێت
و مۆڵەتی دەربڕینی دادوەری گشتیی ئەمریکا.
من وەک نوێنەری ئەو لێرەم
واتە ئێستا لەژێر چاودێری من کار دەکەیت.
دیارە لە ناو بازنەکە جێهێشتوون، جۆن.
باشە، ئێمە ئامادەین، با بڕۆین.
هێشتەوە، هێشتەوە.
دەنگی ئۆتۆماتیکی: ڕێگەپێدراو نییە بۆ هاتن.
(بایپ)
چاوپۆشە، جۆن ئاندەرتۆن، پەسەندکرا
- نه خێر، نه خێر، نه خێر.
ئەمە باشە، ئەمە دانی ویتەرە.
ئەو لە دادگایە، ئێمە دەبێت بەڕێوەبردنی کێڵگەیەکە بە ئەو بدەین.
ناتوانم دەستت لێ بکەم
- دەستت لە ئەو نەگرێ یان هیچ شتێک.
من تێدەگەم، تەنها وەڵامی پرسیارەکانی بدە و ئێمەش لە ئێرە دەردەچین.
پێم بڵێ چۆن...
(شوش)
-خەولبە، پێم بڵێ ئەمە چۆنە.
شیری فۆتۆن وەک سەرچاوەی خۆراکی و ڕێبەرێکی شل کاردەکات.
وێنەکانی هەریەکیان زیاتر دەکات.
ژنەکە بە "ئاجاتھا" ناودەبەین، دووقلوولەکان "ئەرتۆر" و "داشیل"ن.
بە تۆمۆگرافی ئوپتیکی سکن دەکەین.
ڕووناکی سپی لە درێژایی سەرگیانەکە هەڵدەدات
و دوای چوونە ناوەوەیان لە ڕێگەی توشی مێشکەوە دووبارە دەخوێندرێنەوە.
بە واتایەکی تر، ئێمەش ئەوە دەبینین کە ئەوان دەیبینن.
هیچ ئازارێک هەست ناکەن.
ئێمە سەریان بە دۆپامین و ئاندۆرفین پڕ دەکەینەوە.
هەروەها چاودێری ورد دەکەین لە ئاستی سیرۆتۆنینەکانیان.
نامەوێ بە خەوێکی قووڵدا بڕۆنەوە
ناتوانن زۆر بێئاگ بن.
باشترە ئەگەر بە مرۆڤی نەبینی.
نەخێر، ئەوان زۆر زیاترن.
زانست زۆربەی موعجیزەکانمان دزەپێدا.
بە جۆرێک، هیوامان پێ دەدەن، هیوای بوونی خودایی.
پێم خۆشە کە هەندێک کەس دەستیان کرد بە پەرستنەوەی پریکۆگەکان.
"پریکۆگ"ەکان فلتەری ناسینی شێوازن، ئەوە هەموو شتێکە.
-تەنها ئەم ژوورە بە "پەرستگاک" ناوت دەنێیت.
بەهەرحاڵ، ئەو شوێنەی کە هێزە نییە،
دەسەڵات هەمیشە لەگەڵ کاهینان بووە
تەنانەت ئەگەر دەبێت ئەوانیش کەشیارەکە داهێنێنانە.
ئێوە وەک ئەوەی دەزانن باسی چی دەکات، سەرتان لێدەکەن.
با بگەڕێ، سەرۆک، شێوازی کارکردنمان، گۆڕینی چارەنووسی و هەموو شتێک،
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە زیاتر وەک کاهینانین نەک پۆلیسین.
- جاد؟
بڕۆ بۆ کار، هەمووتان.
ببورە، عادەتی کۆن.
سێ ساڵم لە سیمیناری فولەر بەسەر برد پێش ئەوەی ببم بە پۆلیس.
باوکم زۆر شانازی پێدەکرد.
ئەو چی لە شێوازی کاری هەڵبژێردراوەکەت دەزانێت؟
نازانم، لە تەمەنی 15 ساڵیدا تەقەیان لێکرا و کوژرا
لە سەر پەلەکانی کڵێسای ئێمە لە دوبلین.
دەزانم چۆنە کەسێک لەدەست بدەیت کە لە نزیکەوە بیت، جان.
بێگومان هیچ شتێک وەک لەدەستدانی منداڵ نییە.
من هیچ منداڵێکم نییە
بۆیە من تەنیا دەتوانم خەیاڵ بکەم کە دەبێت چۆن بووبێت.
له ده ستدانی كوڕه كه ت له شوێنێكی گشتی وه كو ئه و
لانیکەم ئێستا ئێمە و تۆ دەرفەتمان هەیە دڵنیابین
ئه و جۆره شتانه بۆ هیچ كه سێك ڕوو ناكه ن.
بۆ ئه وه ی ئه و نوێنه ی دڵڕه وی نه ده که یت، دانی بوی، پێم بڵێ
-ئەوەى بە وردی دەتەوێت.
لە شەش ساڵە کوشتنێک نییە.
هیچ کێشەیەک نییە لە سیستەمەکەدا.
کامڵ. من هاوڕام. ئەگەر کەموکوڕییەک هەبێت، ئەوا مرۆڤە.
هەمیشە وایە.
جۆن
(دستەکانی لێدوان)
والی
تۆ ده توانیت بیبینیت؟
جۆن، چی بەسەرهات؟
ئاستی ACTH-ی لە سەرشەقامدا!
- چیت کردووی؟
- ناتوانین، پریکۆگەکان تەنانەت ئاگاداری ئێمە نین.
- لە شیردا، هەموو ئەوەی دەبینن داهاتوویە.
لەوانەیە کابوس بووبێت.
هەندێک جار خەونیان بە کوشتنە کۆنەکان دەبینێت.
- لەگەڵ من قسەی کرد.
- چی وت؟ - "دەبینیت؟"
(لاییکردنی ئۆرگان)
(بایپ)
تۆ پاسەوانیت؟
بەڵێ، بەڕێزم، من گیدۆنم.
تۆ سەرۆك ئاندەرتونیت.
میوزیک زیندانیان ئارام دەکاتەوە
پێم بڵێ، من هیچ کات هیچ کامتان لە پۆلیسەکان لێرە نابینم.
- من لە کێشەمدا نیم، وانییە؟
من لە کوشتنێکەوە مژێت - زۆرم هەیە - جۆری کوشتن؟
خنکان - ئەوە باریک دەکاتەوە
زۆر نییە بۆ ئەو.
- قوربانییەکە قاوقازییە، ژنە.
من دەبێ بۆ گەشتێک ئامادە بم کە بۆ سبەینێ پلانیان بۆ دانراوە.
پێم وت ببم بە گرێبەست، حەزت لەمەیە؟
- وەستێنە
پاشەکشەی بکە.
ئەوەتا
ئەو پیرە زێڕینە، یەکێکە لە یەکەمین کەسەکانی ئێمە،
ئەمە پێکهاتەی فەرمی سێ "پریکۆگ"یە؟
راستە، سەرچاوەی زانیاریی هاوبەشی لەسەر بنەمای هەرسێ پێشبینییەکە.
تەنها داتای ئەگاتای پێشان بدەم
بۆ ئەوە
با بڕۆین بۆ گەشتێک.
ئەی خودایە، بیرم چوو کە زۆرن.
و بیرکردنەوەوەو هەموویان لەوێدا بوون و خەڵکی دەکوشتن ئەگەر تۆ نەبویت.
سەیری بکەن، سەیری بکەن، هەموویان چەند ئاشتییانە.
بەڵام لە ناوەوە، سەرقاڵ، سەرقاڵ، سەرقاڵ.
باشە، ئەوە پیاوێکی خراپە.
ژنێکی بەناوی ئان لیڤیلی لە دەریاچەی ڕۆلاندا خنکاند.
بکوژەکە کەسێکی ناسراوەو هەرگیز ناسنامەی نەدراوە.
بۆچی هێشتا ناسراوە؟
بۆچی لە پشکنینی چاودا هیچ ناسنامەیەکی نەدراوە؟
لەبەر ئەوەی چاوەکانی ئەو نین.
بۆ ئەوەی سکێنەرەکان بخاتە بەرێوە.
ئه م ڕۆژانه ده توانن له شه قامه وه به چه ند هه زار دۆلار ئه نجام بده ن
باشه ، تۆ ده ته وێت ته نها چاوپێكه وتن له ئافره تیدا
راستە، راستە.
(بەدەربەستن)
دیارە زانیارییەکانیمان نییە.
دووبارە هەوڵبدە
ئەمە سەیرە
ببینە، ئێمە دوو پێشبینیمان هەیە.
ئێمە ئەوەی کە هونەر بینیوە، ئێمەش ئەوەی کە دەش بینیوە،
بەڵام ئەگاتای لێرە نییە.
لەوانەیە تەنها هەڵەیەک بێت.
باسی قوربانیی مەبەستت بۆ بکەم، ئەم ئەن لیڤیلییە.
دیارە ئەو ماددەی دەروونییە، وەک جۆن ناتۆمان
بەڵام من مێژووی ناونیشانم نیشانداوە کە کلینیکی بیاتۆن تێدایە.
ئەو کاتە خاوێن بووەتەوە، ئێستا لە کوێیە؟
گلیشەکان بە دوو کەس دێت.
لە کۆتاییدا دەردەپەڕیت بۆ دەربازبوون لە کونەیەک تا بچیتە کونەیەکی دیکە.
- نەخێر
ناتوانم ڕێگە بدەم ئەو شتانە ببەیتەوە، سەرۆك.
ئەمە دژی یاساکانە.
ئایا شتی تر هەیە کە دژی یاساکان بێت؟
وریابە سەرکردە، تۆ لە ڕابردودا هەڵدۆزەرەوە، هەموو ئەوەی کە بەدەستدەهێنیت گڵاوە.
پاشان گوتیشی پێشبینی سێیەم، چی، جۆرێک لە ناسکاوانە یان شتێکی وا؟
نەخێر، پێشبینی سێیەم، پێشبینی ئەگاتھا، لەوێ نەبوو.
ئەوە هەموو نییە. چەند کاتژمێرێک لەوێدا بەسەر بردم.
و ده یان حاڵه تی دیکه ش هه یه که به ڵگه ی پێویستیان نییه .
(کوشک)
تۆ ئەزانی ئێستا چارەسەرێکمان بۆ سەرما دۆزیوەتەوە.
-ئەمە فشارە.
چای گیراوەکان لەگەڵ هەنگوین.
ڕقم لە چیا گیراوەکان هەیە، نزیکەی وەک هەنگوین ڕقم لە هەنگوین هەیە.
بسەخۆ پێش ئەوەی لە باوەشتدا بخەمە سەر
- ده توانم شتێکت بۆ بهێنم، جان؟
بەرنامەی (ویتر) بۆ ڕۆژی سبەینێ بۆ (تۆرە) ی (تۆرە) ی (تۆرە) ی (تۆرە) ی (تۆرە) ی (تۆرە) ی (تۆرە) ی (تۆرە) یە
بەڵێ، سەیرانێکی پێ بکە.
لارا بانگی کردم چی؟
ئەو نیگەرانە لە تۆ، راستە و راست، منیش نیگەرانە.
من باشم
تێدەگەم کە زۆر کاتت بەسەربردووە لە پەرشوبوون.
-دەڕۆم بۆ خوارەوە.
چی ئەگەر دانى ویتەر ئێستا هاتبێت بۆ لات؟
- و پێداگری کرد لەسەر پشکنینی تەواو بۆ کیمیا؟
تۆ تێدەگەیت، جۆن،
هەرکاتێک پێش تاوان بە ناوخۆیی بێت، ئەوان دەیگرنەوە.
ئێمە رێگە نادەین.
چۆن پیاوێکی پیر و پۆلیسێک کە بۆنێکی لێدێت، ڕێیان لێدەگرێت؟
باوکم ڕۆژێک پێی وتم:
"ئەو شتانەی باوەڕت پێیەتی هەڵدەبژێریت، ئەوان هەڵدەبژێرن".
هۆكاریەكت هەیە لێرە بیت، جۆن.
ئەگەر پێش تاوان تەنها شەش مانگ پێشتر دامەزرا بووایە،
ئەو زیانەی کە ئێوە و لارا تووشی بوون، ڕێگری دەکرا.
چاوەکانت بیربکەوە...
(کوشک)
چاوی وڵات لەئێستادا لەئێمەدایە.
هه ردووکیان ده زانین من نه وه یه کی ناڕه زامم که هه ر که س گوێ لێ ده گرێت.
بەڵام خەڵک متمانەتت پێوە هەیە، جۆن.
کاتێک باسی باوەڕت بە پێش تاوان دەکەیت
ئەوان دەزانن کە ئەمە باوەڕێکە لە ئازارەوە لەدایک بووە نەک سیاسەت. من هەمیشە ئەوە تێگەیشتم.
تەنانەت لەوانەیە هانی بدەم بۆ ئەوەی یارمەتی بدات.
بەڵام ئێستا، ئازارەکەت بە هەردووکیمان ئازار دەدات.
ئەوان نایەنەناسن
رێگە نادەم.
(ڕەنگدان)
بێنگۆ
سڵاو، باوکە!
من یانەیەکم دروستکردووە.
ئێمە بە کریسکۆس ناوناسین.
ئێمە تیپێکی تۆپی پێ دروستکردین...
...و ئێمە لە قوتابخانە ڕاهێنان دەکەین
- بەڵێ، لەگەڵ کۆنەر ڕاهێنان دەکەیت؟
باوکم لە کێشە زۆردا هەیە، شۆن.
چاوەڕێ بکە
(پڕانەوەی ژن)
جاد، چۆن له گه ڵ باوكی ویته ر نه بیت؟
ئێمە لە بزوتنەوەیەکداین.
قوربانییەکی پیاوێکی سپی هەیە، نزیکەی 5'10, نزیکەی 170.
لە حلقەی ١٠دا گولە دەگرێت و لە پەنجەرەیەک دەردەچێت.
تۆپی سوور؟
-ئەمەیش بەبڕیوە.
کەسێک لە دەوری 200 میلدا ئەوەندە گەمژە کە هێشتا ئەو کارە بکات
ناوى قوربانییەکە لیۆ کراۆیە ئەمە حاڵەتى ژمارە ١١٠٩
کاتی ڕووداوە، هەینی، ١٥٠٦ کاتژمێر.
دەست بە گەڕان بە شوێن و گەڕان بە دوای قوربانی داهاتوو، لیۆ کراۆ.
دۆسیەی ژمارە ١١٠٩، کە لەلایەن کۆگەکانەوە پێشبینکراوەتەوە،
لە هۆلۆسفیردا تۆمارکرا لەلایەن ق-stacks Precrime.
هاوشاهیدانی من بۆ دۆسیەی ژمارە 1109
دکتۆر کەترین جیمز و سەرۆکی دادوەر فرانک پۆلارد.
سبه ی خۆش
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
ئایا شایەتحاڵەکان ئامادەن بۆ پشکنین و پشتڕاستکردنەوەی ژمارە 1109؟
- ئامادەم کاتێک ئامادەییت، جۆن.
(موسکی کلاسیک)
خۆشم ئه م به شه یه خۆشده وێت
هیچ ناونیشانێکم نییە، دواجار ناسراو بێت یان نا،
هیچ دانانی راگەیاندنی باج لە پێنج ساڵی ڕابردوودا.
پشکنین بکە بۆ NCIC، لەوانەیە تۆمارێکی هەبێت.
و تیمێکی پاراستن بنێرە هەرکاتێک شوێنەکە قایم بکەین.
دیارە خانووی فیدراڵییە، کۆنکرێت، شووشەی، سندوقەکانی هێلکە.
نزیکەی هەزار کەس لەوانەی ناوچەکە.
وێنەی شکاو هاتووە ژمارە نۆ...
نۆ و شەش.
ژن، باڵا، پیپێک دەیخاتە دەرەوە.
پێدەکەنێت.
باشه ، ئێستا له ژوورێكدا
پەنجەرەی پەنجەرەی ئەلومینیۆم
دوو ژمارە لە ژوورەکەدا یەکلایی دەبنەوە.
چاوەڕێ بکە!
دیارە ئێمە لایەنی سێیەممان هەیە
چاویلكەی خۆر لەبەردا، لە پەنجەرەی دەرچوو.
نامکوژن
ماڵئاوایی، Crow.
نامکوژن، نامکوژن
ماڵئاوایی بکە، کڕۆ
(چاشە لە شوشە)
چاوەڕێ بکە
- شتێکت گوتووە، سەرکردە؟
من ئەمەم بۆ دەبەم
کاتیمان هەیە بۆ ئەم بابەتە، جاد.
ئەت ئەت ئەتوانیت بچیت و پارچە كێكم بۆ بكەیت کە لەوێ دەخوات؟
- من برسیم.
پێم وایە تا ئێستا خۆمم بۆ بکڕم.
کاتی خۆت وەربگرە
سەرۆک ئاندەرتۆن، ئەمە چییە؟
من لە بارەی...
(کەنێ)
- ئاندەرتۆن، چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە، ئاندەرتۆن، چاوەڕێ بکە!
ئاندەرتۆن، چاوەڕێ بکە!
من حەزت لێ دەکەم، سەرۆک، هەمیشە لەگەڵم باش بوویت.
دوو خولەکتان پێدەدەم پێش ئەوەی بزاودەکەمەوە.
تکایە ئەوی بگرە
سوپاس
-تەی لە کێشە زۆرت هەیە، جۆن.
پارۆنایەکەت بۆ ئەو بۆنەی کە هەموو شەو تۆ دەیخواردیت، دەنووسم.
- ئاسان، ئاسان، ئاسان، ئاسان.
چی دەکەیت؟
تەنها خاوەندارێتی شەش مانگ تێدەگات، ناهێڵن بەلگەکەت.
دیارە لە کۆتاییدا پێکەوە کار ناکەین.
ئێستا، چەکەکە دابەزی، جۆن. گوێ لە تۆپێکی سوور ناگرم.
(ئاڵارم)
لامار؟ لامار؟
- جۆن، چی ڕوودەدات؟
- ویتر، ئەو منی بۆ داناوە!
- ئەو فێڵم کرد.
- ئەو منی لە چەمکەدا گرتووە، (ویتر) ، (ویتر) ،
بەڵێ، قوربانییەکە کێیە؟
- کەسێک.
- کەسێک، لیۆ کراۆ.
نازانم، هەرگیز نەمبیستووە!
بەڵام من بڕیار وایە لە ماوەی کەمتر لە ٣٦ کاتژمێردا بکوژم.
بەڵام چۆن میتەر دەتوانێت دەست بگاتە دۆسیەکانی کەیسەکە؟
ئەتوانیت دەرچوونی مێشکت ساختەکاری بکەیت؟
بۆچى کەسێک دەیەوێت؟
- زۆر گومانم لەوەیە.
گوێ بگرە، وەرە ژوورەوە
من دەتپارێزم تا ئەو کاتەی کە ئەم بابەتە تەواو دەبێت، جۆن.
- نەخێر، لامار، گوێ لێ بگرە.
لەگەڵ (والی) قسە بکە، بزانە ئایا (ویتوور) دیسان چووە ناو پەرستگا.
پاشان داوای لە جاد بکە بۆ ئەوەی لە کاتی پشکنین چاوتەکان ببەخشێت بۆ ژوورەکەی شیکاری.
پێم بڵێ، لیۆ کراو کێیە؟
دەنگی ئۆتۆماتیکی: داخستنی ئەمنی چالاککراو، شوێنی گەڕانەوەی، نوسینگە.
لامار، منیان دۆزیمەوە.
ئایا هیچ رێگایەک هەیە بۆ تێپەڕاندنی داخستنەکە؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
لە هەر شوێنێک کە بتەوێتەوە، لەگەڵتدا دەبینم.
تۆ دەزانی ناتوانیت، ئەوان دەچنە ئەوێ، من نامێنمەوە.
ناتوانیت هەڵبگری، جان.
هەمووان هەڵدێن.
ئەی خودایە
(بە ئازاردا هەڵدەبڕین)
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
نیگەران مەبە، بەڕێزم، من دەیهێنمەوە، بێ زیانی.
لە ڕاستیدا، گۆردۆن، تۆ ئەوە ناکەیت.
- من دەست بەسەر تیمەکە دەبەم.
ویتەر، فلتەر دووەم فەرماندەیە، بەرنامەکە بۆ بەڕێوەبردنی ئەو.
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانیت چاودێری بکەیت، بیکە، بدۆزەرەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەو ڕۆژە هات بۆ بینینی تۆ، پێش ئەوەی دەست نیشان بکرێت.
- باسی چی کردیت؟
جۆن پێی وایە ئەمساڵ ژمارەیان بەسە بۆ هەڵدان.
-بۆچی تۆ پارێزگاری لێ دەکەیت؟
دەزانیت کە دۆپین دەکات، بەڵام هیچت نەکردووە.
ئەو پیاوە منداڵێکی لەدەستدا، بۆ خواى پەروەردگار.
- ئێوە باسی چیان کرد؟
ئێستا هەمووی کاری منە لامار
لێکۆڵینەوەیەک لە سەرپەرشتیارێک بۆ تاوانێکی سەرمایەداری
دەکەوێتە ژێر دەسەڵاتی فیدراڵی،
بۆ ئەوەی هیچ ئەگەرێکی پیلانگێڕیش دوور بخرێتەوە.
- ئەو گومانلێکەرمەیە.
ئایا با داواکاری گشتی بانگ بکەین؟
دڵنیام زۆر دڵخۆش دەبێت بۆ ڕوونکردنەوەی بابەتەکە بۆ تۆ.
نامەوێ جۆن ئاندەرتۆن ئازاری بدات.
من حەزدەکەم لێرە کار بکەم.
ژن یەکەم: ڕێگایەک لە بیاباندا دەڕوات
لێکسۆس
ئەو ڕێگایە کە تۆ تێدەپەڕی، جۆن ئاندەرتۆن، ئەو ڕێگەیە کە کەمتر گەشت کراوە.
(دەنگەکان قسە دەکەن)
ئێوارەی خۆش، جۆن ئاندەرتۆن
جۆن ئاندەرتۆن!
ئێستا ئەتوانی گوینسێک بەکاربهێنیت.
- تەنگیان، جان ئاندەرتۆن؟
بڕۆ، جان ئاندەرتۆن، کێشەکانت لەبیر بکە
لە میترۆ چاویان لێداوە
شەمەندەفەرەکە دوو وێستگەیان هەیە لە شەقامی ٢٠ و ٣٣.
یەکینەکان بنێرە بۆ هەر شوێنێک.
- هەرگیز نایەنەتە بیستەم.
(خەڵک قسە دەکات)
ئاگر بخە سەر!
(پێنت)
(سیرینز ژێدە)
-فلیتچ، هی، جان.
-ئەوە هێنانێکی سەخت بوو.
- دەبێت کار لەسەر بکەیت.
-بەڵێ، مەکەیت.
هی، ئەمە مەکەن.
جۆن، هەڵنەبێ
پێویست ناکات بەدوای مندا بگەڕێیت.
پێویست ناکات هەڵبگریت.
هەمووان هەڵدەچن فلتچ دەزانیت دەگرین
هەمووان هەڵدێن.
-پێویستە بەم شێوەیە نەبێت، جۆن.
دارە نەخۆشەکانتان ئامادە بکەن.
هەمووان هەڵدەچن فلیتش
هێواش بکە، سەرۆک، هێواش بکە.
(بایپ)
هیچ جوڵەیەكی لەناکاو نییە، سەرۆك.
جۆن، هیچ شتێک نییە.
- بە هێواشەوە، سەرکردە.
(بەحکمان)
- دەستت گرتووە؟
سەرۆك، سەرۆك، نەخێر، سەرۆك!
ئاندەرتون!
(پڕانەوەی ئەفسەر)
(چاشە لە شوشە)
(بەگوێرەی خەڵك)
بڕۆ دەرەوە لە چێشتخانەکەم!
ئەو شتەی لەماڵم دەربهێنە!
ئاندەرتۆن، ڕابکەرەوە!
لێبگرە فلتەر لێبگرە
شتێک بکە، هەوڵ بدە ئەوان لەمان بێنە دەرەوە!
(کۆرکەری)
- ژنی: دەربکە لەماڵەکەمەوە!
(بەگوێرەی خەڵك)
بە فەرمانی بەشی پێشکەری تاوانەکانی ناوچەی کۆلۆمبیا،
دەستگیرت دەکەم...
بڕۆ بخوابە
- تەنها لەگەڵم بمێنەوە.
(مێخانی)
(مێخانی چڕکردن)
(موسکی کلاسیک)
(جان هەناسەدان)
دکتۆر هینمان؟
تۆ سەرپێچی دەکەیت. من سەردانی کەسم نییە.
(کوشک)
(گازیپینگ)
دەترسێم کە ئەوە لە چاوی کچە، ڕیشەکە بێت.
ئەو "باینبێری"ەی لە کاتی هەڵکەوتی نایاساییتدا لە سەر دیوارەکەمدا تەڕت کرد.
ئەمە چاوی کچی ڕاستەقینە نییە، بێگومان، بەڵکو هیبریدیەکی بچووک لە دیزاینەکەی منە.
ئەمە شتێکی زۆر گرنگە، کاتێک ژەهراوییەکە دەچێتە خوێنبەرەکەت،
ده ستپێده كه یت به و شتانه ی كه من ناتوانم بیانووسم
وەک دیارترین نمایشکردنی بابەتە شینەکان.
ئەمە هەفتەی تۆ نییە، وانییە؟
سەرۆك ئاندەرتون؟
من کچە نیم
باشتر وایە ئەمەی بخۆ.
بەمزوانە ناتوانیت ژەم بخەیت و دواتر بەتەواوی سەرت لێدەکەوێت.
هەمووی
باشه ، ئێستا یه ک خولەک مه به ست بۆ ڕاستکردنه وه ی خۆت
تۆ پێتوایە دەتوانم چی بکەم؟
تۆ ئەتوانیت پێم بڵێیت چۆن کەسێک دەتوانێت پێشبینییەکی ساختەکاری بکات
چۆن بزانم؟
چونکە تۆ پێش تاوان داهێنا.
(هاوڵاتی هینمان)
چی مضحکیه ؟
ئەگەر دەرئەنجامی ناخوازی زنجیرەیەک هەڵەی جینیی
و زانست بە هەڵە چوو دەتوانرێت پێی بڵێین داهێنان،
بەڵێ، من پێش تاوان داهێناوم.
-تەنها شانازی ناکەیت.
هەوڵ دەدا چاکیان بکەم نەک ببم بە شتێکی تر
کێ چاک بکاتەوە؟
ئەو بێ تاوانانەی ئێستا بەکاردێنین بۆ ئەوەی تاوانباران ڕابگرن.
تۆ باسی پریکۆگەکان دەکەیت.
پێتوایە ئەو سێ کەسە لە تانکەکە لە لەتەکۆی تاقیکردنەوە هاتوون؟
ئەوان تەنها ئەوانەی کە مانەوەیان بەسەردا هاتووە.
لە کلینیکی ووودھێڤن توێژینەوەیەکی ژنتیکی دەکرد
چارەسەرکردنی منداڵانی ماددەی هۆشبەر.
ئەمە 10 ساڵ لەمەوبەر بوو، کاتێک بۆ یەکەمجار دەمارەکان هاتنە سەر شەقامەکان.
ئەوە جۆرێکی ناپاک بوو لە دەرمانەکە نەک کۆکتێلێکی دروستکراو
کە زۆر بەناوبانگ بوو لە نێوان کەسانی خوێندەوارتر.
هەموو ئەو منداڵانە بە زیانی مێشک لەدایک بوون.
زۆربەی منداڵەکان پێش 12 ساڵان گیانیان لەدەستدا
ئەو کەمە، ئەو کەمە بەنرخەی کە مانەوە، دیارییان هەبوو.
من پێی دەڵێم دیاری، بۆ ئەوان، زیاتر وەک گاڵتەجاڕیەکی گەردوونی بوو.
لە شەودا لە خولی ژوورەکانیان هەڵدەستن
هاوارکردن، دەستت لە سەر دیوانەکان گرتووە.
چونکە کاتێک ئەو منداڵانە چاویان لە شەودا داخست،
ئەوان تەنها خەونیان بە کوشتن بوو، بەردەوام، یەک دوای یەک.
و زۆریش نه بوو بزانین ئه و خه باتی ڕاسته قینه ی
ئه م خه ونه به ڵێنانه ده بوون به ڕاستی.
ئەم کوشتنانە لە ڕاستیدا روویداوە.
تۆ دەڵێی هەندێک لە منداڵەکان مردوون.
زۆرێکیان، سەرەڕای ئەوەی کە ئێمە کردین.
یان لەوانەیە بەهۆی ئەوەی کە ئێمە لەگەڵیان کردین، بەڵام گرنگ نییە.
ئێستا سیستەمێکی تەواوەتییە، وانییە؟
من تاوانێک ناکەم.
من هەرگیز ئەو پیاوەم نەناسیوە کە من بڕیار وایە بکوژم.
و هێشتا زنجیرەیەک ڕووداو دەستیپێکردووە،
زنجیرێک کە بێبەکاری دەبات بۆ کوشتنی.
ئەگەر دوور بمەوە لێی، نا.
چۆن ئەتوانی لە پیاوێک دووربگری کە هەرگیز نادیاری؟
کەواتە یارمەتیم نادەیت؟
من ناتوانم یارمەتیت بدەم، کەس ناتوانێت، پریکۆگەکان هەرگیز هەڵەن.
بەڵام جار جار
بەڵام ئەوان هاوڕا نین.
- چی؟
زۆربەی کاتەکان، هەرسێ پیاوە کۆنگرەکان ڕووداوێک بە هەمان شێوە دەبینن،
بەڵام جار جار یەکێکیان لە دوو کەسی دیکە بە شێوەیەکی جیاواز هەڵدەفڕن.
ئەی خودای پەروەردگار، بۆچی من نەمزانی؟
چونکە ئەو ڕاپۆرتانەی کەمینەکان هەر کاتێک ڕوو دەدەن لەناو دەبرێن.
بۆچی؟
دیارە بۆ ئەوەی "پریکریمی" کار بکات،
هیچ ئاماژەیەک بۆ هەڵە بوونی نییە.
لە کۆتاییدا کێ دەیەوێت سیستەمی دادگایەکی دروست بکات کە گومان بکات؟
لەوانەیە گونجاو بێت، بەڵام هێشتا گومانە.
تۆ دەڵێی من بە خەڵکی بێ تاوانەوە سەرسام بووم؟
من دەڵێم کە زۆر جار ئەوانەی تۆمەتبار دەکرێن لە تاوانێکی پێشوەختە
لەوانەیە، تەنها لەوانەیە، داهاتوویەکی دیکەی هەبێت.
ئایا بورجیس لەم بارەیەوە دەزانێت؟
من لەگەڵ لامار گاڵتە دەکردم کە ئێمە دایک و باوکی "پریکریمی"ین.
لە ئەزموونمدا، دایک و باوک زۆر زۆر جار منداڵەکانیان دەبینن
وەک ئەوەی دەیانەوێت بن نەک وەک ئەوەی کەن.
وەڵامی پرسیارەکەم بدە
ئایا لامار بۆرگس لەبارەی راپۆرتەکەی کەمینەکان دەزانێت؟
بەڵێ، بێگومان، دەیزانی.
بەڵام ئەو کاتە، ئەو هەست کرد، هەردووکیان هەستمان کرد،
کە بوونیان گۆڕاوێکی بێ بەرچاو بوو.
لەوانەیە بێ بایەخ بێت بۆ تۆ
بەڵام ئەی ئەو کەسانەی کە بە دواڕۆژیەکی دیکە زیندانییان کردووم؟
ئەی خودایە، ئەگەر وڵات بزانێت ئەگەری هەیە...
سیستەمەکە تێکدەشکێت.
من باوەڕم بەو سیستەمە هەیە
تۆ دەتەوێت بیخەیتەوە خوارەوە.
ئەگەر بتوانیت قوربانیەکەت بکوژیت، ئەوا دەیکەیت.
بۆ چی، ئەوە دیارترین نمایشە گشتییە
چۆن پێش تاوان کار نەکرد
- کەس ناکوژم - بیر لەو بیرە بکە
بۆ دەبێ متمانەم بە تۆ بکەم؟
نابێت متمانەی بە کەس بکەیت
بێگومان نه ک دادوه ری گشتی، که هه موو شتێک بۆ خۆی ده وێت.
و نه ک ئه و ئه فته ریزه ی گه نج که ده یه وێت کارت بکات
تەنانەت ئەو پیرە پیاوەش کە دەیەوێت هەر بە ئەوەی دروستی کردووە بچێتەوە.
متمانەی بە کەس مەکەن، تەنها ڕاپۆرتەکەی کەمینەکان بدۆزەرەوە.
تۆ گوتت ڕاپۆرتەکەی کەمینەکان تێکشکێنراوە.
تۆمارەکە تێکشکێنراوە، ڕاپۆرتەکەی سەرەتایی هێشتا هەیە.
سیستەمەکەم بۆ دروستکردووە تا هەرکاتێک ڕاپۆرتێک هاتە پێش،
لە شوێنێکی ئارامدا هەڵدەگیرێت، بەڵام ڕادەگەیەنرێت.
ئه و شوێنه ئارامه چییه ؟
سەلامەتترین شوێن هەیە
لە کوێیە؟
لە ناو ئەو "پریکۆگ"ەی پێشبینیی کرد
هەرت پێویستە دابەزێنە خۆشەویست
ئەوە هەمووی بوو، ھە؟
هەر بڕۆ بۆ ناو پێش تاوان، بچە ناو پەرستگا،
بە جۆرێک دەستنیشان بکە بۆ ئەم "پریکۆگ" و دواتر ئەم ڕاپۆرتەی کەمینەکان دابەزێنە.
ئەگەر یەکێکت هەبێت - پاشان بڕۆ دەرەوە -
لە ڕاستیدا، پێم وایە دەبێت دووری بکەیت، بەڵام بەڵێ، ئەوە دەبێت بکەیت.
تۆ شێتیت
یان تۆ پێتوایە من
ده ستبه سه ر چاوم ده یان جار ده كرێ پێش ئه وه ی له نزیك 10 مایلی پێش تاوان بچم!
هەندێک جار، بۆ ئەوەی ڕووناکی ببینیت، دەبێت تاریکی بخۆیتە مەترسییەوە.
وەک پۆلیسێک... ببورن، وەک پۆلیسێکی پێشوو
دڵنیام تۆ هەموو جۆرە کەسانێکت دەناسێ
که له و باره یه دا یارمه تیت بدات.
سەیرە کە هەموو زیندەوەرەکان هاوشێوەن.
کاتێک چیپەکان دابەزیوە، کاتێک فشارەکە بەرزە،
هەموو بوونەوەرێک لەسەر ڕووی زەوی لە شتێکدا گرنگی دەدات
و تەنها یەک شت.
مانەوەی خۆی.
ڕاپۆرتەکەی کەمینەکان بدۆزەرەوە.
چۆن بزانم کامیان هەیە؟
هەمیشە لە هەر سێ کەسدا بەهرەمەندترە.
کامیانە؟
ژنەکە.
باشه ، لێره دا ئێمه ی لێداین
سێ پیاو لە ژوورێکدا، قوربانییەکە لێرەیە.
جۆن لێرەیە و پیاوێکی نەناسراو لە دەرگای پەنجەرەکە
ئێستا، بینای دراوسێ پێشنیاری نیشتەجێبوونی گشتی دەکات،
بەڵام ناتوانم شوێنەکەی بزانم، واتە...
هەزاران یەکەی وەک ئەمەیە هەیە.
بەڵێ، لە هەموو شوێنێکن.
بەڵام بۆ کوشتنی کراۆ بۆ ماوەی 22 کاتژمێر زیاتر ناچێتە ئەوێ.
ببورن، ئەمە شوێنی سەرکردە ئاندەرتۆنە.
کەیسی، هەموو شتێک باشە.
- ناتوانیت لە شوێنی ئەو دانیشتیت.
-دەگەڕێتەوە.
-تاوەت چی ڕوویدا؟
لەو ماوەیەدا، من گرەوم وایە لە شوێنێک لە پەرشێوەیەدا بێت.
ئاندەرتون ئەوەندە زیرەکە کە بچێتە ئەو شوێنانەی کە لاپەڕەی ئەلیکترۆنی
میدیاکانی تریش ناتوانن پیشان بدەن تا گیرفانی هەڵبگرن.
ئەوێ خوێنەران کەمترن، واتە سکێنەر کەمتر بۆ ئامانج گرتنی.
-بۆچی خۆی هەڵناگرێت؟
ئێمە لە پەرەسەندنەکە سەرقاڵی دەکەین.
لە کاتی گواستنەوەدا دوو تیم لە سەر زەوی هەڵبڕن.
سکنکردنی گەرمی تەواوی ناوچەکە، هەرچییەک بە چاو و لێدانی دڵەوە بخوێنێتەوە.
لە کوێیە؟
(چەک)
(پیاوەکە لەسەر شاشەکە قسە دەکات)
(حوسێن)
ئەم ساردییە نەفرەتیە!
- خەم مەخۆ
دەبینی، دەتوانم سینگیت بشکێنمەوە و پشیلەیەکی مردوو تێیدا بخەمەوە،
هەرگیز تووشی هەوکردن نابیت.
بە سپیکتڕۆمی دژە بایۆسەوە نا، من تۆ دەکەوم.
ئەوە دڵخۆشکەرە.
تۆ تێدەگەیت ناتوانم هەر بەجۆرێک ئیرسێکی نوێت پێ بدەم
تکایە دەستم لێ مەگرن
چونکە سکێنەرەکان ئەو تەوتە جگەرە نوێیە دەخوێننەوە، ئاڵارمەکان هەڵدەستن،
پیاوانی گەورە و چەکدار دەردەکەوێت.
چی بوو؟
ئه مه ئه نه ستێزییه ، هه موو شتێك له سه ر...
هەمیشە بەم شێوەیە بەدوور دەبیت لە نەخۆشەکانت؟
پێش کۆنسێرت دەستێکی پیتزاچی تێکشکێننت
تکایە، ئارام بکە.
من تەنها هەوڵ دەدەم پێت بڵێم کە دەبێت چاوەکانت بەتەواوی لاببرم.
ئەزانم
دەبێت بە نوێیان بگۆڕم.
ئەزانم، بەڵام دەمەوێت کۆنەکان بمێنێتەوە.
بۆچی؟
چونکە دایکم پێی بەخشیوم.
تۆ چی پێ دەکەیت؟ ئەوان لە بازاڕی لاوەکیشدا بە هیچ شێوەیەک باش نین.
هەرچی تۆ بڵێی، پارەکەتە.
(بە سویدی قسە دەکات)
با یارمەتیمدەری جوانەکەم ناس بکەم، خانم ڤان ئیک.
(پاشاک)
(بە سویدی گۆرانی دەڵێن)
ئەمە پارەیەکی زۆر نییە، تەنیا ئەوەندەی من دەتوانم بە سەلامەتی بجوڵێم.
چیم پێدا؟
من و تۆ دواى پێکەنینمان هەیە
بۆ ئه وه ی من له سه ر ئه و "هاوڕێی کۆن"یه وه خه رجت پێ بکه م؟
تۆ منی لەبیرت نییە، وانییە؟
- ئێمە یەکتر دەناسین؟
لە کوێ؟
- بالتیمور، ڕۆژهەڵاتی.
- چۆن دەگەڕینەوە بۆ مێژوو؟
سلێمانی پی ئێدی، پزیشک پزیشکی پزیشکی پلاستیکی بوو.
لەبیرت بێت من تایبەت بووم بە قوربانیی سوتاندن، زۆربەی ژنان.
- من تۆم گرتووە.
تۆ ئەو نوسییانە دروست کردویت.
ئه وانه پارچه ی نمایش بوون
- تو نەخۆشەکانت دەسووتێنیت - من دەمێنمەوە
هەندێکیان هێندەی هەندێکیان خێراتر نین، بەڵام با بابەتەکە بگۆڕین، باشە؟
داهاتوو زۆر سەرنجڕاکێشترە لە ڕابردوو، پێت وانییە؟
خانم ڤان ئێک، من دەترسێم ئەو پێشتر ئاشق بووە.
ئەو تەنیا چاوی بۆ تۆیە.
دەزانم بیرت لە چیە، جۆن چۆن دەتوانم ئەو کارەی ئێستا دەکەم؟
با بڵێین زۆر کاتم لە کتێبخانەی زینداندا بەسەر بردووە.
ئەمە ڕێگایەکی باش بوو
بۆ ئەوەی هەندێک لە لایەنە ناخۆشەکانی زیندانییەکان دووربخرێتەوە.
زیندانیکردن پەروەردەێکی ڕاستەقینەیە، پەروەردەێکی ڕاستەقینەیە
چاو خۆشکەر.
(بە سویدی قسە دەکات)
مەبەستم ئەوەیە، بۆ ڕووناککردنەوەی ڕاستەقینە، هیچ شتێک نییە وەک، با بڵێین،
گەرمیان گرتووە و ئەو تاوانکارە گەورەیە
تەنانەت ناتوانیت بە مێزێک بکوژیتەوە
لە گوێتدا بڵێت، "ئەی نانسی، ئەی نانسی".
ئێستا، ئەوە زۆر خۆش بوو.
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی منی نارد بۆ ئەو شوێنە
زۆر سوپاس بۆ ئه وه ی ئه م هه لسه ت به من ده دا
تا خۆم باشتر بزانم.
ئێستا، بۆ ئەوەی چاکە بکەینەوە.
- ئەمە کاری تۆیە؟
پێم خۆشە
سوپاس، شتێکت خواردووە لە قاوە؟
- کریم و شەکر - هیچ کریمێکم نییە - ببورە
تۆ و جۆن هاتوونەتە ئێرە؟
-ئێستا لێرە نییە، وانییە؟
ئەبووم بپرسم
دەزانی من هیچ قەوماشم نییە
زۆر سوپاس
- هەوڵ نەدا پەیوەندیت پێوە بکات؟
هەرگیز بیستووی ناوی لیۆ کراۆ باس دەکات؟
نەخێر، بەڵام ئیتر زۆر قسە لەگەڵ جۆن ناکەم.
کەواتە تەماشای نیشتەجێبوونی نەکردووە؟
- ئەو خانووەمان بوو.
چەندە لە دۆپینگدا؟
- لە دوای ئەوەی کوڕەکەمان لەدەستداوە.
ئەمە بە تاوانی کەس نەبوو.
بەڵام جۆن لەگەڵیدا بوو لە مەلەوانگەی گشتی.
تۆ لە بەڵگەنامەکانی جیابوونەوەکەتدا گوتت کە جۆن هەوڵی خۆکوشتن داوە.
ئەوە هەوڵێکی خۆکوشتن نەبوو.
- پەشیمانم لەوەی کە وتوم.
FBI شتێک دۆزیوەتەوە کە هی کوڕەکەمە، sandale.
هەرچی بوو، جۆن توڕە بوو.
چەکەکەی دەرهێنا و دانیشت و فیلمەکانی ماڵەکەی سەیرد.
- هەمووی لە راگەیەنراوەکەتدا هاتووە، لارا.
لە سقفەکەدا چاڵێکی کرد.
ئەگەر کوڕەکەت لەدەست بدەیت با بزانین چۆن مامەڵە لەگەڵ دەکەیت
لامار بۆرگس پێی وایە جۆن بەجێهێشتووە
چونکە خۆی لە پێش تاوان لە جیاتی تۆ لە دەستدا.
وازم لێ هێنا چونکە هەرکاتێک سەیری کردم، کوڕەکەمم دەبینم.
هەرکاتێک نزیک بوومەوە بۆنی کوڕەکەم دەدەستم
لەبەر ئەوە بەجێهێشتم.
ئێستا ئەتوانیت بڕۆیت.
بۆ ماوەی 12 کاتژمێر پەردەش لابەرن
ئەگەر بەر لە ئەو کاتە لابەریت، نابیناییت دەبێت، تێگەیشتوویت؟
لە ساردکەرەوەکەدا شیر هەیە و گریتا ساندویچێکی بۆ ئامادە کرد.
دڵنیابە زۆر ئاو دەخۆیت.
چۆن ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای بدۆزمه وه ؟
دەستە ڕاستەکەتە
(بە سویدی قسە دەکات)
چێشتخانەکە لە چەپتایە.
هیچ کات خراش مەکە
لەبەر ئەوەی ئێمە دۆست و هاوڕێی کۆنین، من دێمە پێشخستنێکت پێ بدەم.
لەوانەیە سوودمەند بێت.
ئەمە ئینزیمێکی کاتی پارالیزەیە.
تۆ ئەم منداڵە دەکوژیتەوە، لەژێر چیاکانت.
ئەمە چیە؟
دەموچاوی جوانیت دەبێتە قەڵەو.
خەڵک تەنانەت تۆی ناناسێت، باشه؟
لە ماوەی 30 خولەکدا، جارێکی دیکە توندتر دەبێت.
بەڵام ئازارێکی زۆر دەبێت وەک ئەوەی پێشتر هەستت نەکردبێت.
ئەمەی بخەمە ناو جانتاكەی خۆراکی و لەگەڵ پاشماوەکانت
كاتژمێرێك دادەمەزرێنم، كاتێ سبەینێ بانگ بكات،
تۆ ئەتوانیت پێستەکانت لابەریت و بڕۆیتەوە
بەڵام نەک پێش ئەوە، یان...
- خڕێنە.
شتێکێک لە هاوڕێیەکی هاوبەشمانەوە.
(بە سویدیی گەورە قسە دەکات)
بۆ ماوەی 12 کاتژمێر پەردەش لابەرن
ئەگەر بەر لە ئەو کاتە لابەریت، نابیناییت دەبێت، تێدەگەیشت؟
25.16 چرکە، ئەمە ڕیکۆردێکی نوێیە.
ئەمە ڕیکۆردێکی جیهانییە؟
باشه ، ئێستا ده مه وێت كاتت پێ بداته وه
دەمتەوێ کاتم بۆ دابنێی؟
چونکە هیچ ڕێگایەک نییە بتوانم ٢٥.١٦ چرکەم بباتەوە.
*ئایا باڵندێک تا چەند دەتوانێت هەناسەی خۆی لە ژێر ئاودا هەڵبگرێت؟
باڵندێک دەتوانێت هەناسەی خۆی بۆ نزیکەی ٢٠ خولەک ڕابگرێت.
-بۆیە دەبێت لە باڵندەکە ببەین.
دەبێت ئەو باڵندەمان تێکبشکێنین.
وەرە، ئەوە ٢٠ خولەک دەبێت.
دڵنیایت کە ناتەوێت بچیت بۆ یێسكریم یان شتێکی تر؟
-چونکە دەزانیت،
-دەزانی من ئەو باڵندەم دەشکێنم.
باشه ، ژماردنه كه بده من ئاماده م؟
- ژمارەم بدە - سێ، دوو، یەک، بڕۆ
شۆن؟
شۆن!
ئایا بینیت...
شۆن، من بەدوای کوڕەکەمدا دەگەڕێم.
ئایا کوڕێکت بینی لە جلوبەرگی سووری مەلەوانی؟
شۆن!
جلوبەرگی سووری لەبەرکردووە
شۆن...
(گاجی)
(کاپی گۆرانیی بابەت)
(سیرین ژێدە)
جاد، ئێستا لە پێگەداین و ئامادەین بۆ دەستپێکردنی سکانی گەرمی
لە سەرجەم نیشتەجێبوونەکانی باکووری پاول.
پێم وایە زۆر حەزی لە من بیت، وانییە فلتچر؟
لەبەر ئەوە داوای کردیت لەگەڵم بەشدار بیت لەم گەشتە، وانییە؟
پێم وایە تۆ هاوڕێیەکی باشیت، نۆت.
ئەوە نییە متمانەت پێنەمێ کە تەنیا بم لەگەڵ سەرکردەکە، وانییە؟
تۆ پێتوایە ئەگەر دەرفەتم هەبێت لەگەڵیدا دەشێوێنم؟
نا، تەنها دەمەوێت ببم بە بەکارهێنانی جەستەت بۆ تەقاندنی باڵەخانەیەکی تر.
ئەوە هەمووی یەف ئێڤانا بڕۆ
27 تەرمی گەرم نیشان دەدەم
تێدەگات، 27 تەرمی گەرم پشتڕاست بکە
تۆ چی دەزانی؟ چوار عەشقێر؟
با هەشت بکەین. من دەبێ بخۆم.
دانیشتوانی 931 پاول، دانیشتوانی 931 پاول.
ئەمە ئەفسەر فلتەر لە بەشی پێش تاوان لە واشنتنەیە.
بەپێی یاسای پی.سی. بەشی 6409
ئێمە سپایدرەکان دەنێرین بۆ ناو کۆلێکسەکەت.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بچۆ مامان، من دەترسێم
مامان، من دەترسم مامان
با تۆی سکن بکات چاوەکانت کراوەبێ، بێدەنگ بم
بێدەنگ بم، ئازیز، چاوەکانت خۆش بکە، ئاساییە.
کچ: پێم خۆش نییە.
با بێنە، ناتوانیت بەم شێوەیە هاتنی بۆ ناوەوە!
تۆ بۆ جاری دوایی لە من هەڵدایت.
پێموتت لە کوێ بووم، ئێستا لە پشتم دابە!
تۆ درۆزنێکی خراپیت! دەزانم دوێنێ شەو لەگەڵ ئەو مێردە بوویت.
- با بمێنمەوە!
یەکمان لەدەستدا
تێدەگات، لەوانەیە پشیلێک بوو لە پەنجەرەیەکەوە هەڵدژێت یان شتێکی وا.
-ئەو پشیلە گەورەیە.
دەڕۆم سەیری بکەم
چاویان پڕ دەگری.
تۆ ترساندیان، ئێستا زۆر ترساندوون!
تۆ ناتەوێت منداڵەکانت ترس بزانن، دووربکەونەوە لە من.
(چاتکردنی سپایدرز)
چاوەڕێ بکە، پشیلە گەورەکە گەڕایەوە.
ئێوە پێتان وایە، مەستێک، لەوانەیە نەکەونەوە؟
بەڵێ، کەسێک کە نایەوێت بخوێنرێتەوە.
هاوڕێیان تکایە بێدەنگ بن دەرگاکانیان دابخرێن و بگەڕێنەوە ناوەوە
بێدەنگ بن و دەرگا دابخرێن!
(موسا)
ناسنامەی هەیە، ئەمە ئەو نییە.
وەستاو بن.
با بخۆین
ئاندەرتۆن، چاوەڕێ بکە!
(چاشە لە شوشە)
فلتەر، بڕوانە
چوار کەس لەم ژوورەدا هەن، نەک سێ.
چوار؟ ئاندەرتون و کراو و پیاوەکە لە چاویلکەی خۆردا.
ئەو پیاوەی چاویلكەی خۆر لەبەردەم پەنجەرەیە
هەروەها کەسێک هەیە لە ئاوێنەدا.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە ژنە.
بەرنامەی پێش پێشكەوتن لە ساڵی 2046 بە بەخشینی فیدراڵی دەستیپێكرد.
ئێستا، دوای نۆ ساڵ،
پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای پارێزگای پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای پارێزگای پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا پارێزگای کۆلۆمبیا
بۆچی؟ چونکە پێش تاوان کاردەکات.
پێش تاوان پێویستی بە لێکۆڵەرانی ئاسایی نەهێشتووە،
بۆیە زۆربەی ئەو شتانەی ئێستا ڕوودەدەن
دڵنیایی و پاراستنی قوربانی داهاتوو.
ئایا دەتوانین خێزانەکەی ببینین؟
باشە، پریکۆگەکان هەلێکی هێندە بەهێزیان هەیە
ئه وه ی له ناو ئاشتیدا ده ستگیربکرێن
تا لە دونیای دەرەوە سەرقاڵ نەبن.
بەڵام ئەم نمایشە بۆ ئەوەی ببێتە هۆی ئەوەی کە ببیتە خاوەنی بیرۆکەی ژیانی ڕۆژانەی ئەوان.
خێزانەکەی "پریکۆگ" ساڵانە زیاتر لە هەشت ملیۆن نامەی پێ دەنێرن
پۆستێکی زیاتر لە پاییزەکە وەردەگرێت.
هەر پریکۆگێک ژووری نووستن و تەلەفزیۆن و ژووری کێشکردنی خۆی هەیە.
زۆر خۆشە کە ببیتە پریکۆگ.
دوێنێ شەوی رابردوو خۆشەویستەکەی نوێی دایکم هاتەوە.
ئەو کەسەی زۆر زیرەک نییە.
دایکم نەیهێشتووە بچمە سەرەوە و لە ژوورەکەم بخۆم.
ئەو کاتە هەموو کات منی لێ دەکرد لەوێ دابنیشم
گوێ له و ده ستبده م و هه میشه و هه میشه
- شێت، شێت، شێت
چاوپێكه وتن، جۆن ئاندەرتون، بۆ هاتنه ده ره وه ی ده ستپێكه ر.
دەمەوێت سەگێکی نوێ بدەمەوە.
کە پێم گوتبوو کە من بتوانم
چونکە من زۆر باشم لە چاودێریکردنی ئێوەدا
بەڵام ئەو پێی وایە من نابەم بە بەرپرسیارێتی، ئەمەش گاڵتەجاڕە.
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، تۆ نابیت لێره بمێنیت!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هێور ببە، پیرەمێرد، کێ تۆی پاککردەوە؟
گوێ بگرە والی من تۆم دەناسم تۆ کێیت؟
من حەزت لێ دەکەم والی، بۆیە نامەوێت تۆی لێبکەم یان بە هیچ شتێکەوە تۆی لێبکەم
بەڵام تەنها ئەگەر بەڵێنی یارمەتیم بدەیت
سڵاو، جۆن.
ئەمە لە تۆدا چۆنە؟
نازانم،
ئەگاتایە.
بۆ ئەو دێت
-ئەمە هەموو پێشبینییەکانییە؟
پێویست ناکات هەموو ئەمانە ببینم، تەنها ببەخشە بۆ کوشتنی لیۆ کراۆ.
دەگەڕێ، بە هیچ ڕیزێک دەرنەکەوێت.
من هەر وەک خۆی دەیبەخشم.
تۆ ده توانیت بیبینیت؟
-لە ژوورەوەیە -لەبەر دەمامکێکەوەیە
دەرگاکە لە ناوەوە داخست.
هیچ کەس چەک لە ناو پەرستگادا نایەڕێ
تەنها بە فومە یان دارە لەشاری خۆت بەکاربهێنە.
هەموو دەرگاکان داخراون، هیچ رێگەیەک نییە بچێتە دەرەوە.
جۆن، دووربکە لە تانکەکە!
دووربکە لە تانکەکە، جان!
(ئاگاتا)
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- چی دەوێت لە "پریکۆگ" ؟
تا بتوانێت هەرکەسێک بکوژێت بەبێ ئەوەی کەس بزانێت!
بەڵام هێشتا دوو کەسی دیکە هەن.
والی، دووی دیکه هێشتا کار ده که ن، باشه ؟
تۆ تێناگه یت، ئه وان مێشکی گۆشگیرانن.
بۆ ئەوەی توانای پێشبینییەکانیان کار بکات، پێویستە هەرسێکیان کار بکەن.
تۆ پێتوایە چیتر ناتوانن کوشتن ببینن؟
لەوانەیە یەکێک لە پیاوەکانى بردبێت، بەڵام ئاگاتا، ئەوى کليتە.
ئەو کەسەیە کە گوێیان لێ دەگرێت، ئەو کەسەی کە خاوەنی بەهرەیە.
ئەو دوو کەسی دیکەیش چاودێری دەکات.
ئەی خودایە، ئاگاتا.
تکایە، بیھێنە.
بزانە ئەو قەرەسە بەرەو کوێ دەبات. دەمەوێت هەموو تیمێک لە ژێر زەوی، ئێستا!
گرنگ نییە، ئەو بردنەوە دەکات.
نا، نا، من پیاوەکانم دەنێرم بۆ EVAC، لە ئامێری ئاوەدانکردن دەمانگرێ.
گۆردۆن، ئەو لە ژوورەکە لەگەڵیدا بوو کاتێک کراۆ دەکوژێت.
ئەو بەشێکە لە داهاتووی
جاد، هەموو شتێکت بۆ دۆزینەوەی ئەو ژوورە دابنێ،
و ئێمەش دەستگیرکردنی کوشتنێک دەکەین.
- چەند کاتمان هەیە، گۆردۆن؟
ساردت؟
تۆ تێدەگەیت؟
ئەو ترسانەیە، ئەو دەرمانانەی کە ئێمە پێت داین.
دەبێت بەمزوانە بێبەش بێت.
ببورە، پێویستم بە یارمەتیت هەیە زانیاریت هەیە
پێویستە بزانم چۆن بگەنە سەر.
ئەتوانیت پێم بڵێیت لیۆ کراو کێیە؟
- ئێستا؟
ئێستا؟
بەڵێ، هەموو ئەمانە ئێستا ڕوودەدەن.
دەبێت لە شوێنێکی گشتیت ببەین
واتە دەبێت شتێکت بدەمەوە لەبەر بکەیت.
ماندووم، ماندووم لە داهاتوو.
سڵاو، کاک یاکامۆتو، بەخێر هاتین بۆ گاپ!
ئەو سەروەتەی تانکەکان چۆن بۆت دەرکەوت؟
کاک یاکامۆتو؟
ئەی خانم بێلفۆرد، ئایا گەڕایتەوە؟
بۆ دوو جووتێکی تری ئەو شیممی لەیس ئاپ؟
ئەگەر باجەکەی لێ وەردەگرێت، ئەو نامەیە لە کوێیە؟
هیچ پەیوەندییەکی بە فیداکردنەوە نییە.
پەیوەندی بە زانیارییەکانی هەیە کە لە ناو ئەگاتایە.
هەوڵدەدات بێتاوانێتی خۆی سەلماندێت.
بەڵام بەبێ پشتیوانی تەکنیکی ناتوانێت دابەزێنێت.
باشە، بەکارهێنەرێکی ئاساییت ناتوانێت هیچ کام لەم شتانە بکڕێت
چونکە کۆکراوەتەوە و هەڵکێشراوە
لە بەشە جێگرەوەییەکان کە لەسەر فەرمان دروستکراوە.
ئەگەر وابڕێی ئاندەرتۆن ئەم فەرمانییەی داوە، کێ ئەمەی پێوەستاندووە؟
ڕۆفۆست کێیە؟
چ چێژێکت هەیە؟
ئێمە خەیاڵێکی وەرزشیمان هەیە.
ئێمە ئەوەمان هەیە کە من حەز دەکەم بە خەیاڵی "با، مامان، دەتوانم بفڕم" ناڵێم،
کە هەموو شتێک لە قەوتە کردنەوە بۆ بنگی تێدایە
بۆ ئەوەی وەک هەڵۆ لە سەر گەنداو هەڵبکەژێت.
پیاوانی تریش هاتوون و دەیانەوێت سێکس بکەن وەک ژن.
ژنانی هاتوون، دەیانەوێت لە لایەن ئەستێرەی سۆپۆنەکەیانەوە سکس بکەن.
یان تەنها خۆشییەکی باش و خاوێن.
بەڵێ،
زۆر خێرا، بەڵام بەبێ ئەوەی تووشی هێرشێکی دڵ بیت، لە لایەکی ترەوە دەردەهیت.
دەمەوێت سەرکردەکەم بكەم.
باشە
چەند وێنەیەکت هەیە کە بتوانم کار بکەم؟
ڕۆفۆس!
بەڵێ، کارکردن بە کۆنسێرت مەستر بۆ ئۆرکێسترای سیمفۆنیی فیدڵفێلیڤا
یەکێکە لە بەناوبانگترین بژاردەکانمان.
نەخێر، نەخێر، نەخێر. دەمەوێت سەرکردەکەم بكەم.
تۆی نەخۆشه
تۆ لەو جۆرە کەسەی کە ئەم جیهانە خراپە بۆ ژیان!
دەستنیشانکەر، زۆر خۆشە کە هاتیتەوە ئێرە،
بینی چۆن هەموو پۆلیسێک لە جیهاندا لە ئێستادا بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
بۆ هاتووی بۆ ئێرە؟
سەرۆك، من سەردانی ماڵەكانم دەكەم، تۆ ئەوە دەزانی
- پێویستم بە یارمەتیی تۆیە لەگەڵیدا.
من سەرسامم، ئاندەرتۆن تۆ لە ناو زەمینیت
هێشتا کاتی و وزەت هەیە بۆ ئەوەی کەمێک لە خۆتدا بڕیتەوە.
-ئەو (پریکۆگ) یه - بەڵێ، باشه، ئەو (پریکۆگ) یه
(کەنێ)
تۆ پێشڕەوییەکت هێناوە بۆ ئێرە.
ئەی عیسای مەسیح!
- ئێستا بیرەکانم دەخوێنیتەوە؟
ببورن بۆ هەرچی بکەم
سوێندم خوارد هیچ کام لەو شتانەم نەکردووە
زانیاریی هەیە لەناو خۆیدا. پێویستە بیانبگەیەنیت.
هیچ وا نییە، نە، تەنانەت نازانم لە کوێ دەست پێ بکەم.
ئەو بیرکردنەوانەی دەربارەی ئامۆزام "ئێلینا" بوون تەنها بیرکردنەوەکان بوون.
دوو جار تۆمەتی هاککردنی تاوانەکان دەستگیرکراوە
-بۆیە، پێویستە تۆ هێرشی بکەیت بۆ ناویدا.
با پێت بڵێم چی.
من هەر وێنەیەکم لە مێشکیدا بێتە دەست بم.
هی هیچ کەس نین
بێنە بۆ رادیۆ شاک
ڕۆفۆس، تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت.
(بەجووڵ)
ئاگاتا، پێویستە ببینم چی بەسەرمدا دێت.
پاشان ده ڕۆین.
(ئاجاتا گاسپینگ)
- کار دەکات - هێواش بکە
چۆن هێواش بکەم؟
- تۆ ئەمە تۆمار دەکەیت؟
بەڵێ، تۆمارکردن.
من ئەمەم زانی، با بڕۆ.
ماڵئاوایی، Crow.
چی ڕوویدا؟
- ئەوی تر لە کوێیە؟
ڕاپۆرتەکەم لە کوێیە؟
ئایا من یەکم هەیە؟
-من یەکم هەیە؟
- چی؟
(بەدەربەستن)
ئەیگاتا، چی؟
- ده توانی ببینیت؟
ئان لیڤلی
دەتەوێت بزانم کێ ئەن لیڤیلی کوشتووە.
تۆ ئەمە تۆمار دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵام ببین، لە ناویدا بە پێچەوانەوە دەڕوات.
من ژیانم خۆش ده وێت هه موو شتێك باشه
ئەوان لە ناون.
کێ؟
هەموو هاوڕێکانتانی کۆن.
بچۆ ژوورە چەپەکە
- هێلکە دەرگا دابە!
-ناگەتیڤ!
سوپاس، من شایەنی ئەوە نیم، دەگریم.
تۆ پیاوەکەی - نەخێر تۆ پیاوەکەی
- نا، تۆ پیاوەکەی.
چەترەکە دەبینیت؟
وەرە! وەرە!
پیاوێک لە جلوبەرگێکی شیندا.
جانتاکەی لێدەدات.
ژنێکت بینی لە جلوبەرگێکی قوڕم، ئەو دەموچاوی تۆ دەناسێت.
وەرە ئێرە
با بڕۆین
چاوەڕێ بکە
- نا، ناتوانین لێرە ڕابگرین.
چاوەڕێی چی دەکەین؟
چاوەڕێ بکە
تکایە، مامان، دەتوانم یەکم وەربگرێ؟
زۆر سوپاس
- کەس شاندێکی هەیە؟
-ناگەتیڤ.
باشە سکۆت و ڕامۆس، لە بەشی ڕۆژهەڵات وەربگرن.
هەمووی دیکە، بەدوام بن، با بڕۆین.
ئەو دەزانێت، بڕۆ ماڵەوە.
ئێمە چاومان لەسەرە.
کار دەکەن، بەڵام لەسەری دەمێننەوە.
تکایە، تکایە، پارەیەکت هەیە؟
ئەتوانیت بیخەیتە دەستم؟
با یەزدان بەرەکەتتان پێ ببات.
با خودا ئاگاداری تۆ بێت.
- شەیتان!
ئەو پیاوەیە لە پەنجەرەکە
هی، هی
- ژوورەکان 95 دۆلارن لە شەوێکدا، زیادکردنی باج.
بەڵێ، من پێم باشە.
ئێستا چی؟
خۆت بگەڕێ
ئەو لێرەیە
ئاندەرتۆن، بڕۆ
بژاردەیەكت هەیە، بڕۆ، ئێستا بیکە.
ناتوانم. پێویستە بزانم. پێویستە بزانم چی لە ژیانمدا ڕوویدا.
تکایە
ئاگاتا، من ئەو پیاوە نامکوژم. تەنانەت ناناسم.
- کڕۆ لە چ ژوورێکدایە؟
با بچین، با بچین.
(کەنێ)
ژوورێکی هەڵە.
بڕۆ، بڕۆ.
ئەی خودایە
ئەمە شۆنە، کوڕەکەم.
لە ماوەی شەش ساڵی ڕابردوودا، هەموو ڕۆژێک، تەنها دوو شتم بیرکردۆتەوە.
یەکەمیان ئەوەیە کوڕەکەم چۆن دەردەکەوێت ئەگەر ئەمڕۆ زیندوو بووبێت
ئەگەر لە شەقامدا بینیبێتم، دەناسێمەوە،
دووەمیش ئەوەیە چی بکەم بە ئەو کەسە کە بردووەتەوە.
تۆ راستت پێوە
من لە چەکدا نیم
دەبێت بیم بۆ ماڵەوە.
نەخێر، نەخێر
خۆت گوتت هیچ ڕاپۆرتێکی کەمین نییە
داهاتوویەکی دیکەم نییە.
ئەم پیاوە دەکوژم.
هێشتا بژاردەیت هەیە، ئەوانی تر هەرگیز ئایندەی خۆیان نەبینیوە.
هێشتا بژاردەیت هەیە
لیۆ کراۆ کێیت؟
(ئاگاتا)
شەش ساڵ لەمەوبەر، لە بالتیمور، تۆ منداڵێکت گرت
لە هۆڵی گشتیی فرانسیس لە وێست ئاند
(گریس)
- نازانم.
من هیچ شتێک لە ئەو شوێنە لەبیرمە
(چەک)
من کێم؟ من کێم؟
تۆ باوکی کەسێکیت ناوی شۆنە
شۆن!
پێم گوت پۆلیسم، پێم گوت پێویستیم بە یارمەتیی ئەو بوو.
ئەوە خراپ نەبوو. گۆرانییەکم بۆ گوت.
من پریتزڵم بۆ کڕی.
دڵخۆش بوو، دڵخۆش بوو.
ئایا زیندووە؟ لە کوێوە هێناوە؟
پێم بڵێ، تۆ نەفرەت، لە کوێیە؟
لە بەرمیلێکدا داناوم و لە کەنداودا خنکا.
گەڕایەوە سەرئاو، من دەرم برد.
من نەرم بووم. نەرم بووم.
من نەرم بووم.
ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە
ببورە زۆر ببورە
چۆن توانیت ئەوە بە...
(ڕەنگدان)
ببورە
تۆ ئەتوانیت بژاردە بکەیت.
(ئاڵارم لێدەدەن)
(بەھاتنی قورس)
مافی ئێوە هەیە بێدەنگ بن.
هەرچی بڵێی یان دەیکەیت دەتوانرێت لە دادگا دژی تۆ بەکاربهێنرێت.
مافی پارێزەرت هەیە
ئێستا و لە کاتی لێپرسینەوە و لێپرسینەوە.
ئەگەر ناتوانیت پارەی پارێزەرێک بدەیت،
یەکێک دیاری دەکەین.
ئایا ئەم مافانە تێدەگەیت؟
دەتەوێت بمکوژیت؟
-تێنەگەیشتیت ئەم مافانە؟
ئەگەر ئەم کارە ئەنجام نەدا، خێزانەکەم هیچ بەدەست نایەت، باشه؟
تۆ بڕیار بوو بمکوژیت، گوتی دەیکەیت.
ئه و کێیه ؟
نازانم، لە زیندانەکەم تەلەفۆنم کرد.
پێی وتم ئازاد ده كرێم ئه گه ر به ره وخۆم بچم
-و خێزانەکەم چاودێری دەکرا -ئەگەر چی بکەیت؟
ئەگەر هەڵسەنگاندنم وەک ئەوەی منداڵەکەتم کوشتبێت، باشه؟
ئەگەر منداڵەکەمت کوشت؟
سەیرکەر، ئەگەر منی نکشەیت، خێزانەکەم هیچ بەدەست نایەت، باشه؟
ئەی وێنەکان؟
ئەوان ساختەن، ئەویان پێدام، باشه؟
ئێستا گوێ لێ بگرە
پێم بڵێ کێ ئەم کارەی ڕێکخستووە؟
نازانم،
- با بڕۆ - دووبارە دەپرسێم
- کێ ئەم کارەی تۆ کرد؟
من پێت دەڵێم کێ بوو و خێزانەکەم هیچی پێنەدەن.
- کێ وایکردیت ئەمە بکەیت؟
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت، بکوژم.
بكوژن من بكوژن من تفەنگەكە بدە
لیۆ، چەکەکە بسڕەوە.
چەکەکە بسڕەوە، باشە.
چەکەکە بسڕەوە، ئەوە بوو، چەکەکە بسڕەوە.
نامکوژن
ماڵئاوایی بکە، کڕۆ.
(چەک)
(چەکباران)
- نەخێر!
ژن یەکەم: ئەی، بینی؟
چی بەسەر دێت؟
ژن 3: کوشتن!
کوشتن!
ئەمە هیچ مانایەک نییە.
ئەگەر تۆ بکوژێکی منداڵ بوویت، ئەم وێنانە دەکەی،
ئایا له سه ر جێگاکه وه ده یانهێڵیت تا که س بیکه وێته وه ؟
لەوانەیە زیندانی بکرێن و ئاندەرتونیان دۆزیبێتەوە.
- تۆ پێش ئه وه چ پۆلیسێک بوویت؟
ئەمە یەکەمین شوێنی کوشتنی ڕاستەقینەیە؟
بەڵێ،
پێش ئەوەی ببمە فیدراڵی، لە بەشی کوشتن کارکردبووم.
ئەمە ئێمە بە "ئۆرجیای بەڵگە" ناودەین.
بزانە چەند ئۆرگیام هەبووە وەک پۆلیسی کوشتن، گۆردۆن؟
-چەند کەس؟
هەموو شتێک ڕێککەوتبوو.
ئەمڕۆ یەکەمین کوشتنمان بینی لە شەش ساڵی تاقیکردنەوەی پێش تاوان.
(تەناوێژ)
بەداخەوە ئەم شکستە مرۆڤی بوو.
تیمى پاراستنى کارى کارى کارىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
بەڵام خودی کوشتنەکە هەروەکو کە پریکۆگەکان پێشبینییان کردبوو ڕوویدا.
پێم وایە ڕووداوەکەی ئەمڕۆ دەموچاوێکی مرۆڤی خستووەتە سەر سیستەمی پێش تاوان.
دانی ویتەر تەلەفۆن دەکات و دەڵێت گرنگە
لامار؟
لامار، شتێک هەیە
زۆر هەڵە، ئێمە بەدوای پیاوێکی هەڵەدا دەگەڕێین.
- چی؟
نامەوێت لە تەلەفۆنەوە بڵێم
لە (ئەندەرتۆن) بین.
ئه وه مان له ژووری هۆتێلی لیۆ کراۆوه دۆزیوه ته وه
لەبیرم دێت کە ئەمەم پێدا، لە بالتیمور.
تکایە، بەڕێزم.
پێم بڵێ چیت هەیە
ئەمە کوشتنی ژنێکە بەناوی (ئان لیڤیلی)
بەڵێ، جۆن باسی ئەمەی کرد.
بەڵێ، ئەمە لە دووقلوولەکان، ئارثر و داشیێل.
ڕووباری ئەگاتاش ون بوو.
ئەمەیش لە ماڵپەڕی سایبرۆگەیە.
ئاندەرتون ڕاستەوخۆ ئەمەی لە (ئاجاتھا) دا دابەزاند و (روفۆس رایلی) ی تۆمارکرد.
- هەمان پێشبینییە.
سەیری باڵی سەر زەوی بکە لە سەرئاوەوە، سەیری شەپۆلەکان بکە.
دوور لە کەنارەکە دەڕۆین.
ئێستا وێنەی دووەم.
ئەمە ئەوەیە لە کۆنتاینینگ کە (ئارت و داش) بینییان.
ئاگاداری ئاوەکە.
ھەواڵ گۆڕاوە و شەپۆلەکان بەرەو بەرانبەر دەڕۆن
ئەم کوشتنە لە دوو کاتدا ڕوو دەدات.
بەگوێرەی هەواڵدەریی، ئاندەرتون سەیری ئەم بابەتە دەکرد
لە کۆنترۆنتینگ پێش ئەوەی دەست نیشان بکرێت
ئەزانم، هاتە لام و باسی لە هەڵکەوتنی زانیارییەکانی کرد.
ئەو نیگەرانی بوو کە تۆ بیبینیت.
راست بوو، من دۆزیمه وه ، هه موو كاتێ له ناو ئه گاته دا بوو.
پرسیار ئەوەیە، بۆچی کەسێک دەیەوێت ئەمە لە فایلەکە سڕێتەوە؟
دانى، پێم بڵێ بیرت چییە.
بیر دەکەم کەسێک بە تاوانێک ڕزگاری بووبێت.
چۆن؟
باشە، جاد پێی وتم هەندێک جار پریکۆگەکان
هەمان کوشتن زیاتر لە جارێک
-جاد پێی گوت "پریکۆگ دیژا ڤۆ".
ئێمە فێری تەکنیکییەکان دەکەین کە بیناسێنن و پشتگوێیان بگرن.
بەڵێ، بەڵام ئەگەر تەکنیکییەک بیر بکاتەوە کە تەنها بۆ دەنگدان دەگەڕێت؟
چی ئەگەر ئەوەی کە بەڕاستی دەیبینی
ئایا ئەمە کوشتنێکی تەواو جیاواز بوو؟
من تێناگەم
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە کەسێک بدەیت بۆ کوشتنی ئان لیڤیلی
کەسێک وەک کۆڵبەرێک، کەسێکی ئالوودەی نیورۆین، کەسێک کە هیچ شتێکی لەدەست نەدات.
پێش تاوانکردن ڕێگری لە ئەنجامدانی کوشتن دەکات
بەڵام دواتر، هەر لەو کاتەدا، کەسێکێکی تر،
دوای ئەوەی کە چاویان لە ڕاسپاردن و لەبەر کردنەوەی هەمان جلوبەرگ،
کوشتنیش بە هەمان شێوە ئەنجام دەدات.
تەکنیکیش سەیری دەکات، پێی وایە دەنگێکی هەیە، دەسڕێتەوە.
بێگومان، دەبێت کەسێک بێت
لە یەکەمین کاتدا دەست بە پێشبینییەکان بکە.
کەسێکێکی زۆر بەرز.
(شوش)
دەزانی چی گوێم لێ بوو؟
هیچ، هیچ هەنگاوێک بۆ سەر سەر پله کان.
هیچ فڕۆکەیەک لە دەرگای پەنجەرەکە و هیچ کلیکێک لە مێرمنداڵەکان.
ئایا دەزانی بۆچی ناتوانم هیچ کام لەو شتانە بیستم، دانی؟
چونکە ئێستا، پریکۆگەکان ناتوانن هیچ ببینن.
(چەکباران)
ئەتبینی، زۆر جوانە
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
(بایپ)
- لامار، لارا.
بەڵێ، لارا، دەبێت یارمەتیت بدەیت.
-ئەو لەوێیە؟
ئایا ئەو "پریکۆگ"ی لەگەڵدا هەیە؟
- هێڵیان لێ بێت، من لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
تکایە، بە دانى ویتەر مەڵێ، متمانەم پێوە نییە.
من هیچ وشەیەک ناکەم.
تەنها مەهێڵە جۆن بڕوات، باشه ؟
ئەو بکوژ نییە، لامار.
ئەزانم
ساردە
لارا، ئەمە ئاگاتایە.
لەبیرت دێت کاتێک تۆم ساویر بۆ تۆ و شۆن دەخوێندمەوە؟
زۆر ترسید کاتێک توم و بێکی لە ئەشکەوتەکەدا ونبوون.
دەبێ دابنیشێم.
من دەبێ ئەمەم چارەسەر بکەم.
شان بەکار هێناوە
دەیانویست پێم وابێت کە کرۆ خۆی کوشتووە.
بەڵام نەیکرد.
نەیکرد.
بۆ تۆیان بۆ داناوە؟
چونکە من لە بارەی ئەوەوە زانیوم.
دەربارەی کێ؟
چۆن نەمبینی؟
ئان لیڤلی
ئاگاتا.
دکتۆر هیمان ڕۆژێک وتی: " مردووەکان نامرن، ئەوان سەیری دەکەن و یارمەتی دەدەن".
بیرتەوە، جۆن.
-ئاجاتا.
ئێستا لە کەنارەکە و پەنجەی پێی لە ئاودایە.
داوای لێدەکات لەگەڵیدا بچیتەوە
لە مێیەکەدا بەدوای دایکیدا دەگەڕا.
زۆر خۆشه ویستی له م ماڵه دا هه یه
تەمەنی ١٠ ساڵە.
لە دەوروبەری ئاژەڵانەوەیە.
دەیەوێت ببێتە ڤێتێرۆنەر.
خرگوشێک بۆ خۆی، باڵندێک و ڕیشەیەکت بۆ بمێنێتەوە.
لە ئامادەیییە.
حەزی لە ڕاکردنە، وەک باوکی.
ئەو دوانەی دوو میل و درێژەی رەوانەی دەکات.
تەمەنی ٢٣ ساڵە.
لە زانکۆیە
لەگەڵ کچێکی جوان بە ناوی (کلێر) سێکس دەکات.
داوای لێ دەکات کە ببێتە هاوسەرەکەی.
ئەو بانگەواز دەکات بۆ لای لارا و ئەویش دەگریت
هێشتا لە زانکۆ و لە یاریگا دەڕوات، جۆن لەوێ سەیری دەکات.
ئەی خودایە، ئەو زۆر خێرا ڕادەکات، وەک باوکی.
ئەو دەیبینێت باوکی و دەیەوێت بچێتە لای.
بەڵام تەمەنی تەنها شەش ساڵە و ناتوانێت بیکاتەوە.
ئەوی دیکەش زۆر خێرایە.
زۆر خۆشەویستی لەم ماڵەدا هەبوو.
زۆر دەمەوێت بگەڕێتەوە.
ئەویش ئەو بوو.
تۆ نابینیت؟
ئەو تەنها دەیویست کچەکەی بگەڕێنێتەوە.
بەڵام زۆر درەنگ بوو.
کچەکەی هەر ڕۆیشتبوو.
هێشتا زیندووە
نەمردووە، بەڵام زیندوو نییە.
ئاگاتا؟
پێم بڵێ، کێ دایکی تۆی کوشت؟
کێ ئەن لیڤیلی کوشت؟
ببورە، جۆن، بەڵام دەبێت دووبارە هەڵبگریتەوە.
- چی؟
(گریس) هەڵبکە!
خۆشم دەوێیت
- باشە، تۆ باشە.
-تەنجامیان لەگەڵدا دەبێت.
بمێنەوە لەگەڵم بمێنەوە
-جۆن، نەخێر -نوسە
جۆن ئاندەرتۆن
بە فەرمانی بەشی پێشکەری تاوانەکانی ناوچەی کۆلۆمبیا،
تۆ بە تۆمەتی کوشتنی لەیۆ کراۆ و دانێ ویتر دەستگیر دەکەی.
ئەوە بوو.
ئەو کچەمەیە
من زۆر نیگەران بووم لە تۆ.
ئازاری داوە؟
زۆر لەبیرت بووم
باشە، والی لێرەیە، والی لێرەیە.
تۆ ئێستا بەشێک لە مەڕەکەی منیت، جان.
لە ڕاستیدا، زۆر خێرا. دەڵێن تۆ بینینیت هەیە،
ژیانت لەبەردەم چاوەکانتدا ڕەشبێتەوە، هەموو خەونەکانت بەدیبکەنەوە.
ئەمە هەمووی بەلامەوە.
هیچ شتێک نەبوو کە کەس بتوانێت بیکات.
لارا...
بیرم کردەوە کە ئەتەوێت ئەوان بدەیت.
من ساڵانێکە ئەمەم لەبەر نەکردووە، تەنها دەمویست دڵنیابم لەوەی کە پێش ئەمشەو پێ دەچێت.
زۆر جوان بیت
دەمێکە ئەزانی کێشەکانی هەیە، بەڵام هیچم نەکرد.
ببورن، ئەو پیاوە لە ئەمریکا ئەمڕۆ هاتووە.
ئێستا پێ بڵێ نە.
- تەنها دەیویست چەند خولەکێک پێش...
- پێم وابوو تۆ واز ئەهێنیت.
بەڵام ئەم رووداوە لەگەڵ جۆن، وایکردم بزانم کە ئەمە چەند لاوازە.
(چاشکاوی دەردە)
ئەمە میراتی جۆنە هەروەکو میراتی منە.
ئێستا من پابەندم بۆ پاراستنی ئەو.
لارا، دەزانم ئەمە چەند سەختە بۆت.
بەڵام لەوانەیە بتوانیت کۆتایی بە ئەم ڕاستیە بدەیت کە
جۆن دواجار ئەو پیاوەی كوڕی تۆی كوشت دۆزیەوە
ئەن لیڤیلی کێیە؟
- ئان لیڤلی
جۆن پێش ئەوەی بیگرن باسی ئەو دەکرد.
نازانم کێیە.
جۆن شتێکى گوتووە کە لەسەر ئەو دانراوە چونکە زانیوە لەسەر ئەو.
ئێمە دەزانین بۆچی جۆن دەست نیشان کرا - هەروەها گوتی کە کراۆ ساختەیە
ویتوور، بە چەکی جۆن کوژرا
لامان، دەزانی هۆکاری
بۆ یەهۆن هات بۆ ئێرە بۆ کارکردن بۆ تۆ؟
-شۆن.
بۆ تۆ هات بۆ کارکردن چونکە پێی وابوو
ئەگەر بتوانێت ڕێگری لەو جۆرە شتانە بکات...
- تێدەگەم - نەخێر، پێم وانییە
بەڕێزم، ئەوان دەیانەوێت لە دوو خولەکدا کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی دەستپێبکات.
لارا، جۆن باشترین پۆلیس بوو کە من ناسیوم،
و لە هەندێک ڕوانگدا باشترین پیاو.
بەڵام ئەو برژێنانەی کە لە دەوری خۆی هەڵگرت...
دەزانم دەیەوێت ڕێز لە ئەو شتانە بگرین کە لەبیرمان دێت.
هەروەها دەزانم بۆچی لەگەڵت هاوسەرگیری کردووە.
تۆ هێندەی ئەو سەرت پێوەستیت.
لامار...
لارا، دەزانی چۆن ئەمانەی ببەستیت؟
تکایە یارمەتیم بدە؟
بیست، من پێت دەڵێم چی دەکەم.
یەکەم شت ڕۆژی دووشەممە، من سەیری بەڵگەی Witwer دەکەم.
منیش دێمە ئەوەی کە گیدۆن دۆسیەکانی کۆنتاینەر بکاتەوە
ببینە کەس ژنێکی بە ناوی...
ناوی چی بوو؟
ئان لیڤلی
بەڵام من هەرگیز نەمگوت خنکیوە.
- بەڕێزم، کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی دەستپێدەکات.
دواتر باسی ئەم بابەتە دەکەین
لەوانەیە سبەینێ لە کۆشکەکە بێنمەوە.
(ئەرگانێکی یاری)
دەمەوێت قسە لەگەڵ مێردەکەم بکەم.
تۆ مۆڵەتت نییە.
چۆن هاتتەوە؟
(پڵێدان)
زۆر سوپاس
بەڕێزان و بەڕێزان، لامار بورجیس، بەڕێوەبەری بەشی پێش تاوانەکانی نیشتمانی
لە ناوی ستافی ئێوە، دەمانەوێت ئەمە پێشكەشتان بکەین.
پیرۆزبایی لێ دەکەم، بەڕێزم.
چۆن ئەمت پێگەیشت؟
شەش مانگ حسابەکەتم بۆ خەرجییەکان هەڵگرتووە.
(هەموو پێکەنین)
چەکدارێکی وەک ئەم
لە کۆتایی شەڕی ناوخۆدا لەلایەن هێزەکانیانەوە دراونە سەرکردەکان.
ئەو سیلندرانە بە پێنج گوللە زێڕین هەڵگرتبوو
بۆ هێمای کۆتایی هێنان و مردن
کە وڵاتەکەی بۆ ماوەی پێنج ساڵ پارچەپاراند.
خانمان و بەڕێزان، لەگەڵ ئەوەی کە پێش تاوان بە نەتەوەیی دەڕوات،
لەوانەیە هەموومان بتوانین چاوەڕێی ئەو کاتە بکەین کە هیچ کاممان
دەبێت چەکیەکی دیکە هەڵبخەینەوە تا دیسان.
(هەموو چەپڵەکان)
ئێستا خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆشبەخۆتان خۆش
ئایا ئەمە مانای وایە لە کۆتایی هەفتەکاندا دەتوانین لە ماڵەکەی دەریاچەکە بەکاربهێنین؟
هیوادارم.
(ڕەنگدان)
سڵاو، بەڵێ، ڕاستەوخۆ.
ببورن ببورن زۆر ببورن
- بەڕێزم؟
بەڕێزم، تەلەفۆنێکی فریاکەوتنی لە هێڵی تایبەتی ئێوە هەیە.
باشه ، سوپاس
بەڵێ، ئەمە بۆرگس.
سڵاو لامار، تەنها دەمویست پیرۆزباییت لێ بکەم.
دونیای بێ کوشتن دروست کرد
بەڕێزم، هەمووان ناوتان دەخوازن لەسەر کڵاوێک، دەتوانیت ئەمان ئیمزا بکەیت؟
هەموو ئەوەی کە پێویستت بە کردووی ئەوە بوو کەسێک بکوژیت تا بکەی.
(ڕەنگدان)
ژووری ئە.جاد
جاد، لارایە، جۆن پێویستی بە خزمەتێکە.
نازانم باسی چی دەکەیت
من باسی دایکی ئەگاتای دەکەم، ئەن لیڤلی.
تەنها کەسێکی هۆشبەر کە جارێک منداڵێکی هەبوو و ناچار بوو واز لە منداڵەکەی بهێنێت.
بەڵام سەرسوڕمان، خۆی خاوێن کردەوە و دەیویست کچەکەی بگەڕێنێتەوە.
ئەو دەیویست ئاگاتھا.
(ئاجاتا گاسپینگ)
جاد، ده یته وه ؟
ئەمە یەک شەپۆلێکە لە ژنەکە تەنها بەبێ کات و زانیاری ڕووداوەکان.
هەرچی ئەمەیە، داهاتوو نییە، پێشتر ڕوویدا.
کێشەکە ئەوەیە، بەبێ ئەگاتھا، هیچ تاوانێکی پێشوەختە بوونی نەبوو.
هەمیشە بەهێزترین بوو لە سێیان.
دەزانیت بەبێ ئەگاتاش هیچت نەبوو.
بەبێ ئەو نەدەبوویت ئەو شوێنەی ئێستا
وەستاو، واژۆیان دەکرد.
جاد، چیت لێدەکات؟
جاد، جاد، چی دەکەیت؟
چ ئەکەیت، گەورەم؟
جاد، جاد، با بیر بکەینەوە پێش ئەوەی ئەمە بنێرن.
هێواش بکە.
بۆیە ئێستا دەبوو خۆت لە ئەن لیڤیلی ڕزگار بکەیت، دەبوو بێدەنگ بکەیت،
کە کێشەیەک دروستکرد.
چۆن ده توانی بكوژیت به بێ ئه وه ی پریكۆگ بینن؟
سادە، سیستەمێک بەکاربهێنە کە خۆت کۆنترۆڵت بکەیت دژی ئەو.
بۆیە کەسێکت دامەزراند بۆ ئەوەی بکوژێت بۆ تۆ
کە باش دەزانی کە پریکۆگەکان ئەو کوشتنەیان دەبینن.
تۆ ئەن لیڤلی بۆ دەریاچەکە ڕاکێشایت
لەگەڵ بەڵێنی یەکگرتنەوەی کچەکەی.
کچەکەم لە کوێیە؟
لە کوێ؟
هەڵبکە!
(هەموو هەڵوێستەکان)
پاشان کاتێک بەتەنیا بوویت خۆت کوشتووی
بەهەمان شێوە کە پێشبینەکان پێشبینییان کرد کە ناسراوەکەت دەیکوژێت.
تۆ کوشتنی ڕاستەقینەی کرد وەک دەنگۆیەک
زانینی ئەوەی کە تەکنیکەکە کاری ئەو دەکات کە ڕاهێنراوە بۆ بکات.
ئان لیڤلی بوو بە کەسێکی دیکەی ونبوو.
ئەی تۆ چی دەکەیت لامار؟
چی دەکەیت؟
(ئاجاتا گاسپینگ)
(ئاڵارم)
تۆپێکی سوورمان هەیە!
بیر لەو ژیانە بکە کە کچەکە ڕزگارکردووە.
بیر لەو هەموو ژیانە بکەرەوە کە دەیکاتەوە.
هەرگیز ناوی ناوەکەی مەڵێ!
تۆ لە یادەوەری کوڕە مردووەکەم بەکار هێنا بۆ ئەوەی منی بۆداخەیت.
تۆ یادەوەری کوڕە مردووەکەمت بەکارهێنا بۆ ئەوەی منی لە دەستدا بخەی!
ئەوە یەک شت بوو کە دەزانیت کە دەبێتە هۆی کوشتنم.
ئێستا چی دەکەیت لامار؟
چۆن ده توانی...
ببورن، جۆن.
(ئاجاتا گاسپینگ)
(چەکباران)
لامار، کۆتایی هات.
پرسیارەکە ئەوەیە، ئێستا چی دەکەیت؟
بێ گومان خێزانی پریکۆگ پێشتر ئەمەیان بینیوە.
بێ گومان.
تۆ دیلامای تێدەگەیت، وانییە؟
ئەگەر منی نکشیت، "پریکۆگ" هەڵەیان کرد و "پریکۆم" کۆتایی هات.
ئەگەر منی بكوژیت، بڕۆ،
بەڵام ئەوە سەلماندنی کارکردنی سیستەمەکە.
ئێستا چی دەکەیت؟
بەهای چەندە؟
تەنها یەک تاوانی تر
تۆ لە دۆزەخدا بە هەلۆ دەسوتێنیت، بەڵام خەڵک هێشتا باوەڕیان بە پێش تاوان هەیە.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بكەن ئەوەیە بمکوژن، وەک ئەوان وتیان دەیکوژن.
جگە لەوەی کە تۆ داهاتووی خۆت دەزانیت
واتە دەتوانیت بگۆڕیت ئەگەر بتەوێت.
هێشتا بژاردەیت هەیە، لامار، وەک من.
بەڵێ، من بژاردەم هەیە.
منیش سەرکەوتوو بووم.
ببورن، جۆن.
(چەکباران)
ببورن
ببورن، کوڕم.
لامار!
لە ساڵی ٢٠٥٤، ئەزموونی شەش ساڵەی پێش تاوان واز لە ئەنجامدان درا.
هەموو زیندانییەکان بێ مەرج بەزەیی و ئازادکراون
هەرچەندە پۆلیس چەندین ساڵە چاودێریی زۆرێکیان دەکرد.
ئاگاتا و دووقۆڵییەکان گواستراونەتەوە بۆ شوێنێکی نادیار.
شوێنێك كە بتوانن لە بەخشینەكانیان ئاسوودەیی ببینن
شوێنێك كە بتوانن ژیانی خۆیان بە ئاشتی بەسەربكەن